181번

회사에는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 레거시 데이터 처리 애플리케이션이 있습니다. `데이터는 순차적으로 처리되지만 결과의 순서는 중요하지 않습니다.` 애플리케이션은
모놀리식 아키텍처를 사용합니다. 회사가 증가하는 수요를 충족하기 위해 애플리케이션을 확장할 수 있는 유일한 방법은 `인스턴스 크기`를 늘리는 것입니다.
회사 개발자들은 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 마이크로서비스 아키텍처를 사용하도록 애플리케이션을 다시 작성하기로 결정했습니다.
솔루션 설계자는 마이크로서비스 간 통신을 위해 무엇을 권장해야 합니까?

- A. **Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. 데이터 생산자에 코드를 추가하고 데이터를 큐로 보냅니다. 큐의 데이터를
  처리하기 위해 데이터 소비자에 코드를 추가합니다.**
    - `Amazon SQS 큐를 생성하면 마이크로서비스 간의 비동기 통신이 가능해져` 데이터 생산자와 소비자를 분리할 수 있습니다. 확장성과 유연성을 제공하며, 데이터 처리가
      독립적으로 원하는 속도로 이루어질 수 있도록 보장합니다.
- B. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 생성합니다. 데이터 생산자에 코드를 추가하고 주제에 알림을 게시합니다. 주제를 구독하려면 데이터 소비자에
  코드를 추가하세요.
    - SNS는 특정 마이크로서비스 간의 지점 간 통신이 아닌 `일대다 통신을 위해 설계된 게시/구독 메시징 서비스`이므로 이 사용 사례에는 적합하지 않습니다.
- C. 메시지를 전달하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 데이터 객체로 Lambda 함수를 호출하려면 데이터 생산자에 코드를 추가하세요. Lambda 함수에서 전달된
  데이터 객체를 수신하려면 데이터 소비자에 코드를 추가하세요.
    - AWS Lambda 함수를 사용하여 메시지를 전달하는 것은 이 사용 사례에 적합하지 않습니다. 데이터 생산자와 데이터 소비자가 메시지 대기열을
      통해 `분리되는 대신 직접 연결`을 갖고 Lambda 함수를 호출해야 하기 때문입니다.
- D. Amazon DynamoDB 테이블을 생성합니다. DynamoDB 스트림을 활성화합니다. 데이터 생산자에 코드를 추가하여 테이블에 데이터를 삽입합니다. DynamoDB
  Streams API를 사용하여 새 테이블 항목을 감지하고 데이터를 검색하도록 데이터 소비자에 코드를 추가합니다.
    - DynamoDB Streams와 함께 Amazon DynamoDB 테이블을 사용하는 것은 이 사용 사례에 적합하지 않습니다. 데이터 소비자가 메시지 대기열을 통해 새
      데이터에 대한 알림을 받는 대신 새 테이블 항목을 감지하기 위해 `DynamoDB Streams API를 지속적으로 폴링`해야 하기 때문입니다.

182번

한 회사에서 MySQL 데이터베이스를 온프레미스에서 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 이 회사는 최근 비즈니스에 큰 영향을 미치는 데이터베이스 중단을 경험했습니다. 이런 일이
다시 발생하지 않도록 회사는 `데이터 손실을 최소화하고 모든 트랜잭션을 최소 두 개의 노드`에 저장하는 안정적인 AWS 기반 데이터베이스 솔루션을 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- 모든 트랜잭션을 최소 두개의 노드에 저장 하는 것

- A. **3개의 가용 영역에 있는 3개 노드에 대한 동기식 복제를 통해 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.**
- 2개 정도면 충분합니다.
- B. 데이터를 동기식으로 복제하기 위해 다중 AZ 기능이 활성화된 Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를 생성합니다.
    - [관련 링크](https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Concepts.MultiAZSingleStandby.html)
- C. Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를 생성한 다음 데이터를 동기식으로 복제하는 별도의 AWS 리전에 읽기 전용 복제본을 생성합니다.
    - 복제가 비동기 식으로 진행이 된다
- D. AWS Lambda 함수를 트리거하여 데이터를 Amazon RDS MySQL DB 인스턴스에 동기식으로 복제하는 MySQL 엔진이 설치된 Amazon EC2 인스턴스를
  생성합니다.
    - Lambda 함수는 `비동기식 이벤트 기반 아키텍처`를 위해 설계되었으며, 데이터베이스 동기식 복제를 위한 솔루션으로 사용할 수 없습니다.

183번

한 회사에서 새로운 동적 주문 웹사이트를 구축하고 있습니다. `회사는 서버 유지 관리 및 패치를 최소화`하려고 합니다. 웹 사이트는 `가용성이 높아야` 하며 사용자 수요 변화에
맞춰 읽기 및 쓰기 용량을 최대한 빨리 확장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **Amazon S3에서 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. Amazon API Gateway 및 AWS Lambda를 사용하여 동적 콘텐츠를 호스팅합니다. 데이터베이스에 대한
  온디맨드 용량이 있는 Amazon DynamoDB를 사용하십시오. 웹 사이트 콘텐츠를 제공하도록 Amazon CloudFront를 구성합니다.**
    - s3에 정적 호스팅을 하면 서버 유지 관리 및 패치를 할 일이 거의 없습니다. Amazon CloudFront 사용하면 전세계에 빠르게 콘텐츠를 전달할 수 있습니다.
      DynamoDB는 `온디맨드 용량`을 제공하므로 사용자 수요에 따라 읽기 및 쓰기 용량을 빠르게 확장할 수 있습니다.
- B. Amazon S3에서 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. Amazon API Gateway 및 AWS Lambda를 사용하여 동적 콘텐츠를 호스팅합니다. 데이터베이스에는
  Aurora Auto Scaling과 함께 Amazon Aurora를 사용하십시오. 웹 사이트 콘텐츠를 제공하도록 Amazon CloudFront를 구성합니다.
    - Aurora Auto Scaling은 `자동 확장`을 제공하지만 DynamoDB의 `온디맨드 용량`만큼 빠르게 확장할 수 없습니다.
- C. Amazon EC2 인스턴스에서 모든 웹사이트 콘텐츠를 호스팅합니다. EC2 인스턴스를 확장하려면 Auto Scaling 그룹을 생성하세요. Application Load
  Balancer를 사용하여 트래픽을 분산합니다. 데이터베이스에 대해 프로비저닝된 쓰기 용량이 있는 Amazon DynamoDB를 사용합니다.
    - EC2 인스턴스를 사용하면 `서버 유지 관리 및 패치`를 해야 하므로 요구 사항을 충족하지 못합니다.
- D. Amazon EC2 인스턴스에서 모든 웹사이트 콘텐츠를 호스팅합니다. EC2 인스턴스를 확장하려면 Auto Scaling 그룹을 생성하세요. Application Load
  Balancer를 사용하여 트래픽을 분산합니다. 데이터베이스에는 Aurora Auto Scaling과 함께 Amazon Aurora를 사용하십시오.

184번

회사에는 소프트웨어 엔지니어링에 사용되는 AWS 계정이 있습니다. AWS 계정은 한 쌍의 `AWS Direct Connect(전용 네트워크 연결)` 연결을 통해 회사의 온프레미스
데이터 센터에 액세스할 수 있습니다. `VPC가 아닌 모든 트래픽은 가상 프라이빗 게이트웨이로 라우팅`됩니다.
개발 팀은 최근 콘솔을 통해 AWS Lambda 함수를 생성했습니다. 개발팀은 해당 기능이 `회사 데이터 센터의 프라이빗 서브넷에서 실행되는 데이터베이스에 액세스`할 수 있도록
허용해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 적절한 보안 그룹을 사용하여 VPC에서 실행되도록 Lambda 함수를 구성합니다.(최다투표)
    - vpc 안쪽에서 실행하면 Direct Connect를 통해 데이터 센터에 액세스할 수 있습니다.
- B. AWS에서 데이터 센터로 VPN 연결을 설정합니다. VPN을 통해 Lambda 함수의 트래픽을 라우팅합니다.
- C. `Lambda 함수가 Direct Connect를 통해 온프레미스 데이터 센터에 액세스할 수 있도록 VPC의 라우팅 테이블을 업데이트합니다.`
- D. 탄력적 IP 주소를 생성합니다. 탄력적 네트워크 인터페이스 없이 탄력적 IP 주소를 통해 트래픽을 전송하도록 Lambda 함수를 구성합니다.

185번

회사에서 Amazon ECS를 사용하여 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 원본 이미지의 크기가 조정된 버전을 생성한 다음 Amazon S3 API를 호출하여 크기가 조정된
이미지를 Amazon S3에 저장합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션에 Amazon S3에 액세스할 수 있는 권한이 있는지 어떻게 확인할 수 있습니까?

- A. Amazon ECS에서 읽기/쓰기 액세스를 허용하도록 AWS IAM에서 S3 역할을 업데이트한 다음 컨테이너를 다시 시작합니다.
- B. `S3 권한이 있는 IAM 역할을 생성한 다음 작업 정의에서 해당 역할을 taskRoleArn으로 지정합니다.`
- C. Amazon ECS에서 Amazon S3로의 액세스를 허용하는 보안 그룹을 생성하고 ECS 클러스터에서 사용하는 시작 구성을 업데이트합니다.
- D. S3 권한이 있는 IAM 사용자를 생성한 다음 이 계정으로 로그인한 상태에서 ECS 클러스터에 대한 Amazon EC2 인스턴스를 다시 시작합니다.

186번
회사에 AWS로 마이그레이션해야 하는 Windows 기반 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션을 사용하려면 여러 가용 영역에 배포된 여러 Amazon EC2 Windows
인스턴스에 연결된 공유 Windows 파일 시스템을 사용해야 합니다.
이 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- A. 볼륨 게이트웨이 모드에서 AWS Storage Gateway를 구성합니다. 각 Windows 인스턴스에 볼륨을 마운트합니다.
- B. `Windows 파일 서버용 Amazon FSx를 구성합니다. Amazon FSx 파일 시스템을 각 Windows 인스턴스에 탑재합니다.`
- C. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용하여 파일 시스템을 구성합니다. 각 Windows 인스턴스에 EFS 파일 시스템을 탑재합니다.
- D. 필요한 크기로 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 구성합니다. 각 EC2 인스턴스를 볼륨에 연결합니다. 볼륨 내의 파일 시스템을
  각 Windows 인스턴스에 마운트합니다.

187번
한 회사는 로드 밸런싱된 프런트 엔드, 컨테이너 기반 애플리케이션 및 관계형 데이터베이스로 구성되는 전자 상거래 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 솔루션
설계자는 `수동 개입을 최대한 최소화`하면서 작동하는 `가용성이 뛰어난 솔루션`을 만들어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

- A. `다중 AZ 모드에서 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.`
- B. 다른 가용 영역에 Amazon RDS DB 인스턴스와 하나 이상의 복제본을 생성합니다.
- C. 동적 애플리케이션 로드를 처리하기 위해 Amazon EC2 인스턴스 기반 Docker 클러스터를 생성합니다.
-
D. `동적 애플리케이션 로드를 처리하기 위해 Fargate 시작 유형을 사용하여 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성합니다.`
- E. 동적 애플리케이션 로드를 처리하기 위해 Amazon EC2 시작 유형을 사용하여 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를
  생성합니다.

188번
회사는 Amazon S3를 데이터 레이크로 사용합니다. 회사에는 데이터 파일을 업로드하기 위해 SFTP를 사용해야 하는 새로운 파트너가 있습니다. 솔루션
설계자는 `운영 오버헤드를 최소화하는 고가용성 SFTP 솔루션`을 구현해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. `AWS Transfer Family를 사용하여 공개적으로 액세스 가능한 엔드포인트로 SFTP 지원 서버를 구성합니다. S3 데이터 레이크를 대상으로 선택합니다.`
    - AWS Transfer Family는 SFTP, FTPS, FTP를 지원하는 완전 관리형 서비스로, 이를 사용하면 쉽게 데이터 전송 서버를 설정하고 운영할 수 있습니다
- B. Amazon S3 파일 게이트웨이를 SFTP 서버로 사용합니다. S3 파일 게이트웨이 엔드포인트 URL을 새 파트너에 노출합니다. S3 파일 게이트웨이 엔드포인트를 새
  파트너와 공유합니다.
- C. VP의 프라이빗 서브넷에서 Amazon EC2 인스턴스를 시작합니다. 새 파트너에게 VPN을 사용하여 EC2 인스턴스에 파일을 업로드하도록 지시합니다. EC2 인스턴스에서
  cron 작업 스크립트를 실행하여 S3 데이터 레이크에 파일을 업로드합니다.
- D. VPC의 프라이빗 서브넷에서 Amazon EC2 인스턴스를 시작합니다. EC2 인스턴스 앞에 Network Load Balancer(NLB)를 배치합니다. NLB용
  SFTP 수신기 포트를 만듭니다. NLB 호스트 이름을 새 파트너와 공유합니다. EC2 인스턴스에서 cron 작업 스크립트를 실행하여 S3 데이터 레이크에 파일을 업로드합니다.

189번
회사는 계약 문서를 저장해야 합니다. 계약은 5년 동안 지속됩니다. 회사는 `5년 동안 문서를 덮어쓰거나 삭제할 수 없도록 보장`해야 합니다. 회사는 저장되어 있는 문서를 암호화하고 매년 자동으로 암호화 키를 순환시켜야 합니다.
`최소한의 운영 오버헤드`로 이러한 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 수행해야 하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

- A. Amazon S3에 문서를 저장합니다. 거버넌스 모드에서 S3 객체 잠금을 사용합니다.
- B. Amazon S3에 문서를 저장합니다. 규정 준수 모드에서 S3 객체 잠금을 사용합니다.
- C. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)로 서버 측 암호화를 사용합니다. 키 순환을 구성합니다.
- D. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키로 서버 측 암호화를 사용합니다. 키 순환을 구성합니다.
- E. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 제공(가져온) 키와 함께 서버 측 암호화를 사용합니다. 키 순환을 구성합니다.

190번
한 회사에 Java 및 PHP를 기반으로 하는 웹 애플리케이션이 있습니다. 회사는 애플리케이션을 온프레미스에서 AWS로 이동할 계획입니다. 회사는 `새로운 사이트 기능을 자주 테스트`할 수 있는 능력이 필요합니다. 또한 회사에는 `최소한의 운영 오버헤드`가 필요한 `고가용성 관리형 솔루션`이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. Amazon S3 버킷을 생성합니다. S3 버킷에서 정적 웹 호스팅을 활성화합니다. S3 버킷에 정적 콘텐츠를 업로드합니다. AWS Lambda를 사용하여 모든 동적 콘텐츠를 처리합니다.
- B. AWS Elastic Beanstalk 환경에 웹 애플리케이션을 배포합니다. 기능 테스트를 위해 URL 교환을 사용하여 여러 Elastic Beanstalk 환경 간에 전환합니다.(최다투표)
- C. Java 및 PHP로 구성된 Amazon EC2 인스턴스에 웹 애플리케이션을 배포합니다. Auto Scaling 그룹과 Application Load Balancer를 사용하여 웹 사이트의 가용성을 관리합니다.
- D. **웹 애플리케이션을 컨테이너화합니다. 웹 애플리케이션을 Amazon EC2 인스턴스에 배포합니다. AWS 로드 밸런서 컨트롤러를 사용하면 테스트용 새 사이트 기능이 포함된 컨테이너 간에 트래픽을 동적으로 라우팅할 수 있습니다.**
  - 제 생각엔 테스트에는 용이 할 수 있어도 운영에 오버헤드가 생길 듯 합니다.

191번
한 회사에 MySQL용 Amazon RDS에 고객 정보를 저장하는 주문 애플리케이션이 있습니다. 정규 업무 시간 동안 `직원은 보고 목적으로 일회성 쿼리를 실행`합니다. 보고 쿼리를 실행하는 데 오랜 시간이 걸리기 때문에 주문 처리 중에 시간 초과가 발생합니다. `회사는 직원이 쿼리를 수행하는 것을 방해하지 않고 시간 초과를 제거`해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

- A. `읽기 복제본을 만듭니다. 보고 쿼리를 읽기 전용 복제본으로 이동합니다.`(최다투표)
- B. **읽기 복제본을 만듭니다. 기본 DB 인스턴스와 읽기 전용 복제본에 순서 지정 애플리케이션을 배포합니다.**
  - 근본적인 문제를 해결해주진 못 합니다.
- C. 온디맨드 용량을 갖춘 Amazon DynamoDB로 주문 애플리케이션을 마이그레이션합니다.
- D. 사용량이 많지 않은 시간에 대한 보고 쿼리를 예약합니다.

192번
병원에서는 대규모 기록 기록 모음을 위한 디지털 사본을 생성하려고 합니다. 병원에서는 `매일 수백 개의 새로운 문서를 계속해서 추가`할 것입니다. 병원의 데이터 팀이 문서를 스캔하고 문서를 `AWS 클라우드에 업로드`합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션이 `데이터에 대해 SQL 쿼리를 실행할 수 있도록 문서를 분석`하고, 의료 정보를 추출하고, 문서를 저장하는 솔루션을 구현해야 합니다. `솔루션은 확장성과 운영 효율성을 극대화`해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 수행해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. MySQL 데이터베이스를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스에 문서 정보를 씁니다.
- B. **Amazon S3 버킷에 문서 정보를 씁니다. Amazon Athena를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.**
- C. 스캔한 파일을 처리하고 의료 정보를 추출하는 사용자 지정 애플리케이션을 실행하려면 Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성합니다.
- D. 새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon Rekognition을 사용하여 문서를 원시 텍스트로 변환합니다. Amazon Transcribe Medical을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고 추출합니다.
- E. **새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. `Amazon Textract(텍스트 및 데이터 추출)`를 사용하여 문서를 원시 텍스트로 변환합니다. `Amazon Comprehend Medical(의료 데이터 추출)`을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고 추출합니다.**

193번
한 회사가 Amazon EC2 인스턴스에서 `배치` 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 `여러 Amazon RDS` 데이터베이스가 포함된 백엔드로 구성됩니다. 애플리케이션으로 인해 `데이터베이스에서 많은 읽기`가 발생하고 있습니다. 솔루션 설계자는 `고가용성을 보장하면서 데이터베이스 읽기 수를 줄여야 합니다.`
이 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- A. Amazon RDS 읽기 전용 복제본을 추가합니다.
- B. **Redis용 Amazon ElastiCache를 사용하세요.**
- C. Amazon Route 53 DNS 캐싱 사용
- D. Memcached용 Amazon ElastiCache를 사용하세요.


194번
회사는 AWS에서 중요한 애플리케이션을 실행해야 합니다. 회사는 애플리케이션 `데이터베이스로 Amazon EC2`를 사용해야 합니다. 데이터베이스는 `가용성이 높아`야 하며 `중단 이벤트가 발생할 경우 자동으로 장애 조치`되어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 동일한 AWS 리전의 서로 다른 가용 영역에서 각각 두 개의 EC2 인스턴스를 시작합니다. 두 EC2 인스턴스 모두에 데이터베이스를 설치합니다. EC2 인스턴스를 클러스터로 구성합니다. 데이터베이스 복제를 설정합니다.(최다 투표)54%
- B. 가용 영역에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. EC2 인스턴스에 데이터베이스를 설치합니다. Amazon Machine Image(AMI)를 사용하여 데이터를 백업합니다. 중단 이벤트가 발생할 경우 AWS CloudFormation을 사용하여 EC2 인스턴스 프로비저닝을 자동화합니다.
- C. **각각 다른 AWS 리전에서 두 개의 EC2 인스턴스를 시작합니다. 두 EC2 인스턴스 모두에 데이터베이스를 설치합니다. 데이터베이스 복제를 설정합니다. 데이터베이스를 두 번째 리전으로 장애 조치합니다.**(최다 투표)46%
  - 안되는 이유 : 다른 리전이기에 한쪽이 장애가 생기면 다른 인스턴스가 원활하게 받기가 어렵습니다.
- D. 가용 영역에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. EC2 인스턴스에 데이터베이스를 설치합니다. Amazon Machine Image(AMI)를 사용하여 데이터를 백업합니다. 중단 이벤트가 발생하는 경우 EC2 자동 복구를 사용하여 인스턴스를 복구합니다.

195번
회사의 주문 시스템은 클라이언트의 요청을 Amazon EC2 인스턴스로 보냅니다. `EC2 인스턴스는 주문을 처리한 다음 Amazon RDS의 데이터베이스에 주문을 저장`합니다. 사용자들은 `시스템에 오류가 발생하면 주문을 다시 처리해야 한다고 보고`합니다. 회사는 `시스템 중단이 발생할 경우 자동으로 주문을 처리할 수 있는 탄력적인 솔루션`을 원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

- A. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 작업을 대상으로 하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
- B. EC2 인스턴스를 ALB(Application Load Balancer) 뒤의 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. ALB 엔드포인트에 메시지를 보내도록 주문 시스템을 업데이트합니다.
- C. **EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에 메시지를 보내도록 주문 시스템을 구성합니다. 대기열의 메시지를 사용하도록 EC2 인스턴스를 구성합니다.**
- D. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 생성합니다. AWS Lambda 함수를 생성하고 함수를 SNS 주제에 구독합니다. SNS 주제에 메시지를 보내도록 주문 시스템을 구성합니다. AWS Systems Manager Run Command를 사용하여 메시지를 처리하도록 EC2 인스턴스에 명령을 보냅니다.

196번
한 회사가 `대규모 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 실행`하고 있습니다. 애플리케이션은 `Amazon DynamoDB 테이블의 항목을 읽고 씁니다.` DynamoDB 테이블의 크기는 지속적으로 증가하지만 애플리케이션에는 `지난 30일 동안의 데이터만 필요`합니다. `회사에는 비용과 개발 노력을 최소화하는 솔루션`이 필요합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 전체 솔루션을 배포하십시오. 30일마다 CloudFormation 스택을 재배포하고 원본 스택을 삭제합니다.
- B. AWS Marketplace에서 모니터링 애플리케이션을 실행하는 EC2 인스턴스를 사용합니다. 테이블에 새 항목이 생성될 때 Amazon DynamoDB 스트림을 사용하여 타임스탬프를 저장하도록 모니터링 애플리케이션을 구성합니다. EC2 인스턴스에서 실행되는 스크립트를 사용하여 30일보다 오래된 타임스탬프가 있는 항목을 삭제합니다.
- C. 테이블에 새 항목이 생성되면 AWS Lambda 함수를 호출하도록 Amazon DynamoDB 스트림을 구성합니다. 테이블에서 30일이 지난 항목을 삭제하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
- D. **테이블에 생성된 각 새 항목에 현재 타임스탬프에 30일을 더한 값이 있는 속성을 추가하도록 애플리케이션을 확장합니다. 해당 속성을 TTL 속성으로 사용하도록 DynamoDB를 구성합니다.**

197번
회사에는 온프레미스 Windows Server에서 실행되는 Microsoft .NET 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션은 Oracle Database Standard Edition 서버를 사용하여 데이터를 저장합니다. 회사는 `AWS로의 마이그레이션`을 계획하고 있으며 애플리케이션을 이동하는 동안 `개발 변경을 최소화`하려고 합니다. AWS 애플리케이션 환경은 `가용성이 높아`야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 회사는 어떤 조치 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. .NET Core를 실행하는 AWS Lambda 함수를 사용하여 애플리케이션을 서버리스로 리팩터링합니다.
- B. **다중 AZ 배포에서 .NET 플랫폼을 사용하여 AWS Elastic Beanstalk에서 애플리케이션을 다시 호스팅합니다.**
- C. Amazon Linux Amazon 머신 이미지(AMI)를 사용하여 Amazon EC2에서 실행되도록 애플리케이션을 다시 플랫폼화합니다.
- D. 다중 AZ 배포에서 AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 Oracle 데이터베이스에서 Amazon DynamoDB로 마이그레이션합니다.
- E. **다중 AZ 배포에서 AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 Oracle 데이터베이스에서 Amazon RDS의 Oracle로 마이그레이션합니다.**

198번
회사는 온프레미스 데이터 센터의 Kubernetes 클러스터에서 컨테이너화된 애플리케이션을 실행합니다. 회사는 데이터 저장을 위해 MongoDB 데이터베이스를 사용하고 있습니다. 회사는 이러한 환경 중 일부를 AWS로 마이그레이션하려고 하지만 현재로서는 `코드 변경이나 배포 방법 변경이 불가능`합니다. `회사에는 운영 오버헤드를 최소화하는 솔루션`이 필요합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 컴퓨팅에는 Amazon EC2 작업자 노드와 함께 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하고 데이터 저장에는 EC2의 MongoDB를 사용하세요.
- B. 컴퓨팅에는 AWS Fargate, 데이터 저장에는 Amazon DynamoDB와 함께 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하세요.
- C. 컴퓨팅에는 Amazon EC2 작업자 노드와 함께 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용하고 데이터 저장에는 Amazon DynamoDB를 사용하세요.
- D. **컴퓨팅에는 AWS Fargate, 데이터 저장에는 Amazon DocumentDB(MongoDB 호환)와 함께 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용하세요.**

199번
한 텔레마케팅 회사가 AWS에서 고객 콜 센터 기능을 설계하고 있습니다. 회사에는 `다중 화자 인식 기능을 제공`하고 `스크립트 파일을 생성`하는 솔루션이 필요합니다. 회사는 `비즈니스 패턴을 분석하기 위해 기록 파일을 쿼리`하려고 합니다. `녹취록 파일은 감사 목적으로 7년 동안 보관`해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 여러 화자를 인식하려면 Amazon Rekognition을 사용하세요. Amazon S3에 기록 파일을 저장합니다. 대본 파일 분석을 위해 기계 학습 모델을 사용합니다.
- B. **여러 화자를 인식하려면 Amazon Transcribe를 사용하십시오. 기록 파일 분석에는 Amazon Athena를 사용하십시오.**
- C. 여러 화자를 인식하려면 Amazon Translate를 사용하십시오. Amazon Redshift에 기록 파일을 저장합니다. 성적 파일 분석을 위해 SQL 쿼리를 사용합니다.
- D. 여러 화자를 인식하려면 Amazon Rekognition을 사용하세요. Amazon S3에 기록 파일을 저장합니다. 기록 파일 분석에는 Amazon Textract를 사용하십시오.

200번
회사는 AWS에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사는 Amazon Cognito(계정 동기화)를 사용하여 사용자를 관리합니다. 사용자가 애플리케이션에 로그인하면 애플리케이션은 Amazon API Gateway에서 호스팅되는 REST API를 사용하여 Amazon DynamoDB에서 필요한 데이터를 가져옵니다. 회사는 개발 노력을 줄이기 위해 `REST API에 대한 액세스를 제어하는 AWS 관리형 솔루션`을 원합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 어떤 사용자가 요청했는지 확인하기 위해 API Gateway에서 권한 부여자가 되도록 AWS Lambda 함수를 구성합니다.
- B. 각 사용자에 대해 각 요청과 함께 전송되어야 하는 API 키를 생성하고 할당합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 키를 검증합니다.
- C. 요청할 때마다 헤더에 사용자의 이메일 주소를 보냅니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 해당 이메일 주소를 가진 사용자에게 적절한 액세스 권한이 있는지 확인하십시오.
- D. **Amazon Cognito가 각 요청을 검증할 수 있도록 API Gateway에서 Amazon Cognito 사용자 풀 권한 부여자를 구성합니다.**
