281번
>한 회사는 PostgreSQL DB 인스턴스용 Amazon RDS를 사용하여 여러 웹 서버를 운영하고 있습니다. 정기적인 규정 준수 검사 후 회사는 모든 프로덕션 데이터베이스에 대해 1초 미만의 RPO(복구 지점 목표)를 요구하는 표준을 설정합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **DB 인스턴스에 대해 다중 AZ 배포를 활성화합니다.**
  - 다중 AZ 배포를 활성화하면 Amazon RDS가 자동으로 주 DB 인스턴스를 다른 가용 영역에 있는 대기 DB 인스턴스에 동기적으로 복제합니다. 이렇게 하면 주 DB 인스턴스가 실패하면 Amazon RDS가 DNS를 대기 DB 인스턴스로 자동으로 변경할 수 있습니다. 이는 데이터베이스의 내결함성을 향상시키며, RPO를 1초 미만으로 유지하는 데 도움이 됩니다.
- B. 하나의 가용 영역에서 DB 인스턴스에 대한 Auto Scaling을 활성화합니다.
- C. 하나의 가용 영역에 DB 인스턴스를 구성하고 별도의 가용 영역에 여러 읽기 전용 복제본을 생성합니다.
- D. 하나의 가용 영역에서 DB 인스턴스를 구성하고 AWS Database Migration Service(AWS DMS) 변경 데이터 캡처(CDC) 작업을 구성합니다.

282번
>회사는 VPC의 프라이빗 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에 배포되는 웹 애플리케이션을 실행합니다. 퍼블릭 서브넷 전체에 걸쳐 확장되는 ALB(Application Load Balancer)는 웹 트래픽을 EC2 인스턴스로 전달합니다. 회사는 ALB에서 `EC2 인스턴스로의 인바운드 트래픽을 제한`하는 동시에 `EC2 인스턴스의 프라이빗 서브넷 내부 또는 외부의 다른 소스로부터의 액세스를 방지`하는 새로운 보안 조치를 구현하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 인터넷에서 EC2 인스턴스의 프라이빗 IP 주소로 트래픽을 전달하도록 라우팅 테이블에 경로를 구성합니다.
- B. **ALB의 보안 그룹에서 들어오는 트래픽만 허용하도록 EC2 인스턴스의 보안 그룹을 구성합니다.**
- C. EC2 인스턴스를 퍼블릭 서브넷으로 이동합니다. EC2 인스턴스에 탄력적 IP 주소 세트를 제공합니다.
- D. 모든 포트에서 모든 TCP 트래픽을 허용하도록 ALB에 대한 보안 그룹을 구성합니다.

283번
>한 연구 회사에서는 시뮬레이션 애플리케이션과 시각화 애플리케이션을 기반으로 실험을 실행합니다. 시뮬레이션 애플리케이션은 `Linux에서 실행되며 5분마다 NFS 공유에 중간 데이터를 출력`합니다. 시각화 응용 프로그램은 시뮬레이션 출력을 표시하는 Windows 데스크톱 응용 프로그램이며 `SMB 파일 시스템이 필요`합니다.
회사는 `두 개의 동기화된 파일 시스템을 유지 관리`합니다. 이 전략은 데이터 중복과 비효율적인 리소스 사용을 초래합니다. 회사는 애플리케이션의 코드를 변경하지 않고 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 두 애플리케이션을 모두 AWS Lambda로 마이그레이션합니다. 애플리케이션 간에 데이터를 교환하기 위해 Amazon S3 버킷을 생성합니다.
- B. 두 애플리케이션을 모두 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)로 마이그레이션합니다. 스토리지를 위해 Amazon FSx 파일 게이트웨이를 구성합니다.
- C. 시뮬레이션 애플리케이션을 Linux Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 시각화 애플리케이션을 Windows EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 애플리케이션 간에 데이터를 교환하도록 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)를 구성합니다.
- D. **시뮬레이션 애플리케이션을 Linux Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 시각화 애플리케이션을 Windows EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 스토리지를 위해 NetApp ONTAP용 Amazon FSx를 구성합니다.**

284번
>예산 계획의 일환으로 경영진은 `사용자별로 나열된 AWS 청구 항목에 대한 보고서`를 원합니다. 데이터는 부서 예산을 작성하는 데 사용됩니다. 솔루션 설계자는 이 보고서 정보를 얻는 가장 효율적인 방법을 결정해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon Athena로 쿼리를 실행하여 보고서를 생성하십시오.
- B. **Cost Explorer에서 보고서를 생성하고 보고서를 다운로드합니다.**
- C. 청구 대시보드에서 청구서 세부정보에 액세스하고 청구서를 다운로드합니다.
- D. Amazon Simple Email Service(Amazon SES)에 알림을 보내도록 AWS 예산에서 비용 예산을 수정합니다.

285번
>한 회사가 Amazon S3를 사용하여 `정적 웹 사이트를 호스팅`합니다. 회사는 웹페이지에 문의 양식을 추가하려고 합니다. 문의 양식에는 사용자가 이름, 이메일 주소, 전화번호 및 사용자 메시지를 입력할 수 있는 `동적 서버측 구성 요소`가 있습니다. 회사에서는 매월 사이트 방문 횟수가 `100회 미만`이 될 것으로 예상하고 있습니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 동적 문의 양식 페이지를 호스팅합니다. 타사 이메일 공급자에 연결하려면 Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 설정하세요.
- B. **Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 호출하는 AWS Lambda 백엔드로 Amazon API Gateway 엔드포인트를 생성합니다.**
- C. Amazon Lightsail을 배포하여 정적 웹 페이지를 동적으로 변환합니다. 클라이언트측 스크립팅을 사용하여 문의 양식을 작성합니다. 양식을 Amazon WorkMail과 통합합니다.
- D. t2.micro Amazon EC2 인스턴스를 생성합니다. LAMP(Linux, Apache, MySQL, PHP/Perl/Python) 스택을 배포하여 웹페이지를 호스팅합니다. 클라이언트측 스크립팅을 사용하여 문의 양식을 작성합니다. 양식을 Amazon WorkMail과 통합합니다.

286번
>회사에는 Amazon S3 앞의 Amazon CloudFront에 호스팅되는 정적 웹 사이트가 있습니다. 정적 웹사이트는 데이터베이스 백엔드를 사용합니다. 회사는 웹사이트의 Git 저장소에서 이루어진 업데이트가 웹사이트에 반영되지 않음을 확인했습니다. 
회사는 Git 리포지토리와 Amazon S3 간의 지속적인 통합 및 지속적인 전달(CI/CD) 파이프라인을 확인합니다. 회사에서는 웹후크가 올바르게 구성되었는지, CI/CD 파이프라인이 성공적인 배포를 나타내는 메시지를 보내고 있는지 확인합니다.
솔루션 아키텍트는 웹 사이트에 업데이트를 표시하는 솔루션을 구현해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. Application Load Balancer를 추가합니다.
- B. 웹 애플리케이션의 데이터베이스 계층에 Redis 또는 Memcached용 Amazon ElastiCache를 추가합니다.
- C. **CloudFront 캐시를 무효화합니다.**
- D. ACM(AWS Certificate Manager)을 사용하여 웹사이트의 SSL 인증서를 확인하세요.

287번
>회사는 Windows 기반 애플리케이션을 `온프레미스에서 AWS 클라우드로 마이그레이션`하려고 합니다. 애플리케이션에는 `애플리케이션 계층, 비즈니스 계층, Microsoft SQL Server가 포함된 데이터베이스 계층`이라는 세 가지 계층이 있습니다. 회사는 `기본 백업 및 데이터 품질 서비스와 같은 SQL Server의 특정 기능`을 사용하려고 합니다. 또한 회사는 계층 간 처리를 위해 `파일을 공유`해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 아키텍처를 어떻게 설계해야 합니까?

- A. Amazon EC2 인스턴스에서 세 계층을 모두 호스팅합니다. 계층 간 파일 공유를 위해 Amazon FSx 파일 게이트웨이를 사용합니다.
- B. **Amazon EC2 인스턴스에서 세 계층을 모두 호스팅합니다. 계층 간 파일 공유를 위해 Amazon FSx for `Windows File Server`를 사용합니다.**
- C. Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션 계층과 비즈니스 계층을 호스팅합니다. Amazon RDS에서 데이터베이스 계층을 호스팅합니다. 계층 간 파일 공유를 위해 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용합니다.
- D. Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션 계층과 비즈니스 계층을 호스팅합니다. Amazon RDS에서 데이터베이스 계층을 호스팅합니다. 계층 간 파일 공유를 위해 프로비저닝된 IOPS SSD(io2) Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 사용합니다.

288번
>한 회사가 `Linux 기반 웹 서버 그룹을 AWS로 마이그레이션`하고 있습니다. 웹 서버는 `일부 콘텐츠에 대해 공유 파일 저장소의 파일에 액세스`해야 합니다. 회사는 신청서를 변경해서는 안 됩니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

- A. 웹 서버에 액세스할 수 있는 Amazon S3 Standard 버킷을 생성합니다.
- B. Amazon S3 버킷을 원본으로 사용하여 Amazon CloudFront 배포를 구성합니다.
- C. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 생성합니다. 모든 웹 서버에 EFS 파일 시스템을 탑재합니다.
  - Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 생성합니다. EFS는 여러 EC2 인스턴스에서 동시에 액세스할 수 있는 파일 시스템을 제공하므로, 웹 서버 그룹이 공유 파일 저장소의 파일에 액세스하는 데 적합합니다.
    생성한 EFS 파일 시스템을 모든 웹 서버에 마운트합니다. 이렇게 하면 웹 서버들이 EFS 파일 시스템에 저장된 파일에 액세스할 수 있습니다.
- D. 범용 SSD(gp3) Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 구성합니다. 모든 웹 서버에 EBS 볼륨을 마운트합니다.

289번

>회사에 동일한 AWS 계정에 있는 Amazon S3 버킷에 대한 읽기 액세스가 필요한 AWS Lambda 함수가 있습니다.
가장 안전한 방식으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. S3 버킷에 대한 읽기 액세스 권한을 부여하는 S3 버킷 정책을 적용합니다.
- B. **Lambda 함수에 IAM 역할을 적용합니다. S3 버킷에 대한 읽기 액세스 권한을 부여하려면 역할에 IAM 정책을 적용하세요.**
- C. Lambda 함수의 코드에 액세스 키와 비밀 키를 삽입하여 S3 버킷에 대한 읽기 액세스에 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
- D. Lambda 함수에 IAM 역할을 적용합니다. 역할에 IAM 정책을 적용하여 계정의 모든 S3 버킷에 대한 읽기 액세스 권한을 부여합니다.

290번
>회사는 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. EC2 인스턴스는 사용자 요구에 따라 확장되는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. 회사는 `장기적인 노력 없이 비용 절감을 최적화`하기를 원합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 EC2 인스턴스 구매 옵션을 권장해야 합니까?

- A. 전용 인스턴스만 해당
- B. 온디맨드 인스턴스만 해당
- C. **온디맨드 인스턴스와 스팟 인스턴스의 혼합**
- D. 온디맨드 인스턴스와 예약 인스턴스의 혼합

291번
>한 미디어 회사는 공개적으로 사용 가능한 스트리밍 비디오 콘텐츠에 Amazon CloudFront를 사용합니다. `회사는 액세스 권한이 있는 사람을 제어하여 Amazon S3에서 호스팅되는 비디오 콘텐츠를 보호`하려고 합니다. 회사의 일부 사용자는 `쿠키를 지원하지 않는 사용자 정의 HTTP 클라이언트를 사용`하고 있습니다. 회사 사용자 중 일부는 액세스에 사용하는 하드코딩된 URL을 변경할 수 없습니다.
사용자에게 가장 적은 영향을 미치면서 이러한 요구 사항을 충족하는 서비스 또는 방법은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

- A. **서명된 쿠키**
- B. **서명된 URL**
- C. AWS 앱싱크
- D. JSON 웹 토큰(JWT)
- E. AWS 비밀 관리자

292번
>한 회사가 `여러 소스에서 실시간 스트리밍 데이터를 수집할 새로운 데이터 플랫폼`을 준비하고 있습니다. 회사는 Amazon S3에 데이터를 쓰기 전에 데이터를 변환해야 합니다. `회사에서는 SQL을 사용하여 변환된 데이터를 쿼리할 수 있는 능력`이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. **Amazon Kinesis Data Streams를 사용하여 데이터를 스트리밍하십시오. Amazon Kinesis Data Analytics를 사용하여 데이터를 변환합니다. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 Amazon S3에 데이터를 씁니다. Amazon Athena를 사용하여 Amazon S3에서 변환된 데이터를 쿼리합니다.**
- B. **Amazon Managed Streaming for Apache Kafka(Amazon MSK)를 사용하여 데이터를 스트리밍합니다. AWS Glue를 사용하여 데이터를 변환하고 Amazon S3에 데이터를 씁니다. Amazon Athena를 사용하여 Amazon S3에서 변환된 데이터를 쿼리합니다.**
- C. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 데이터를 수집합니다. Amazon EMR을 사용하여 데이터를 변환하고 Amazon S3에 데이터를 씁니다. Amazon Athena를 사용하여 Amazon S3에서 변환된 데이터를 쿼리합니다.
- D. Amazon Managed Streaming for Apache Kafka(Amazon MSK)를 사용하여 데이터를 스트리밍합니다. Amazon Kinesis Data Analytics를 사용하여 데이터를 변환하고 Amazon S3에 데이터를 씁니다. Amazon RDS 쿼리 편집기를 사용하여 Amazon S3에서 변환된 데이터를 쿼리합니다.
- E. Amazon Kinesis Data Streams를 사용하여 데이터를 스트리밍합니다. AWS Glue를 사용하여 데이터를 변환합니다. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 Amazon S3에 데이터를 씁니다. Amazon RDS 쿼리 편집기를 사용하여 Amazon S3에서 변환된 데이터를 쿼리합니다.

293번

>한 회사에 `수명이 다한 온프레미스 볼륨 백업 솔루션`이 있습니다. 회사는 `AWS를 새로운 백업 솔루션의 일부로 사용`하고 AWS에 백업되는 동안 `모든 데이터에 대한 로컬 액세스를 유지`하려고 합니다. 회사는 AWS에 백업된 데이터가 자동으로 안전하게 전송되기를 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. AWS Snowball을 사용하여 온프레미스 솔루션의 데이터를 Amazon S3로 마이그레이션하십시오. 데이터에 대한 로컬 액세스를 제공하기 위해 Snowball S3 엔드포인트를 탑재하도록 온프레미스 시스템을 구성합니다.
- B. AWS Snowball Edge를 사용하여 온프레미스 솔루션의 데이터를 Amazon S3로 마이그레이션합니다. Snowball Edge 파일 인터페이스를 사용하여 온프레미스 시스템에 데이터에 대한 로컬 액세스를 제공합니다.
- C. AWS Storage Gateway를 사용하고 캐시된 볼륨 게이트웨이를 구성합니다. Storage Gateway 소프트웨어 어플라이언스를 온프레미스에서 실행하고 로컬로 캐시할 데이터 비율을 구성합니다. 데이터에 대한 로컬 액세스를 제공하기 위해 게이트웨이 스토리지 볼륨을 마운트합니다.
- D. **AWS Storage Gateway를 사용하고 저장된 볼륨 게이트웨이를 구성합니다. 온프레미스에서 Storage Gateway 소프트웨어 어플라이언스를 실행하고 게이트웨이 스토리지 볼륨을 온프레미스 스토리지에 매핑합니다. 데이터에 대한 로컬 액세스를 제공하기 위해 게이트웨이 스토리지 볼륨을 마운트합니다.**
  - AWS Storage Gateway는 온프레미스 환경과 AWS 클라우드 간의 데이터 이동을 간소화하는 서비스입니다. 저장된 볼륨 게이트웨이는 온프레미스 애플리케이션에 낮은 지연 시간으로 데이터에 액세스할 수 있는 iSCSI 디스크 볼륨을 제공합니다. 이 볼륨은 비동기적으로 Amazon S3에 백업되어, 데이터가 안전하게 저장되고 필요에 따라 복원할 수 있습니다. 

294번
>Amazon EC2 인스턴스에 호스팅되는 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 액세스해야 합니다. 트래픽이 인터넷을 통과해서는 안 됩니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 액세스를 어떻게 구성해야 합니까?

- A. Amazon Route 53을 사용하여 프라이빗 호스팅 영역을 생성하십시오.
- B. **VPC에서 Amazon S3에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 설정합니다.**
- C. NAT 게이트웨이를 사용하여 S3 버킷에 액세스하도록 EC2 인스턴스를 구성합니다.
- D. VPC와 S3 버킷 사이에 AWS Site-to-Site VPN 연결을 설정합니다.

295번
>한 전자상거래 회사가 AWS 클라우드에 `테라바이트 규모의 고객 데이터를 저장`합니다. 데이터에는 개인 식별 정보(PII)가 포함되어 있습니다. 회사는 `세 가지 애플리케이션에서 데이터`를 사용하려고 합니다. `애플리케이션 중 하나만 PII`를 처리해야 합니다. `다른 두 애플리케이션이 데이터를 처리하기 전에 PII를 제거해야 합니다.`
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon DynamoDB 테이블에 데이터를 저장합니다. 각 애플리케이션이 요청하는 데이터를 가로채서 처리하는 프록시 애플리케이션 계층을 만듭니다.
- B. **Amazon S3 버킷에 데이터를 저장합니다. 요청 애플리케이션에 데이터를 반환하기 전에 S3 객체 Lambda를 사용하여 데이터를 처리하고 변환합니다.**
- C. 데이터를 처리하고 변환된 데이터를 3개의 개별 Amazon S3 버킷에 저장하여 각 애플리케이션이 고유한 사용자 지정 데이터 세트를 갖도록 합니다. 각 애플리케이션이 해당 S3 버킷을 가리키도록 합니다.
- D. 각 애플리케이션이 고유한 사용자 지정 데이터 세트를 갖도록 데이터를 처리하고 변환된 데이터를 3개의 개별 Amazon DynamoDB 테이블에 저장합니다. 각 애플리케이션이 해당 DynamoDB 테이블을 가리키도록 합니다.

296번

>개발 팀이 개발 VPC 내부의 Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅되는 새로운 애플리케이션을 출시했습니다. 솔루션 아키텍트는 동일한 계정에 새 VPC를 생성해야 합니다. 새 VPC는 개발 VPC와 피어링됩니다. 개발 VPC의 VPC CIDR 블록은 192.168.0.0/24입니다. 솔루션 아키텍트는 새 VPC에 대한 CIDR 블록을 생성해야 합니다. CIDR 블록은 개발 VPC에 대한 VPC 피어링 연결에 유효해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 가장 작은 CIDR 블록은 무엇입니까?

- A. 10.0.1.0/32
- B. 192.168.0.0/24
- C. 192.168.1.0/32
- D. **10.0.1.0/24**

297번
>한 회사가 5개의 Amazon EC2 인스턴스에 애플리케이션을 배포합니다. ALB(Application Load Balancer)는 대상 그룹을 사용하여 인스턴스에 트래픽을 분산합니다. 각 인스턴스의 평균 CPU 사용량은 대부분 10% 미만이며 가끔 65%까지 급증하기도 합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션의 `확장성을 자동화하는 솔루션`을 구현해야 합니다. 솔루션은 아키텍처 비용을 최적화해야 하며 `급증이 발생할 때 애플리케이션에 충분한 CPU 리소스가 있는지 확인`해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

>옵션 A는 CPU 사용률이 20% 미만일 때 EC2 인스턴스를 종료하기 위해 CloudWatch 알람을 생성할 것을 제안합니다. 그러나 이 방법은 CPU 사용률이 낮을 때만 인스턴스를 종료하므로 요구 사항을 충족하지 못할 수 있으므로 서지 중에 애플리케이션에 충분한 CPU 리소스를 확보할 수 없습니다.
옵션 C는 특정 스케일링 정책이나 구성 없이 자동 스케일링 그룹을 만들 것을 제안합니다. 이 접근 방식은 CPU 사용률에 따른 자동 확장의 필요성을 해결하지 못하므로 주어진 요구 사항을 충족하지 못합니다.
옵션 D는 CloudWatch 알람을 사용하여 Amazon SNS를 통해 알림을 전송하고 수신된 메시지에 따라 인스턴스 수를 수동으로 조정하는 방법을 제안합니다. 이 접근 방식은 자동화가 부족하고 수동 개입이 필요하므로 비용을 최적화하거나 자동화된 확장성 요구 사항을 충족하지 못합니다.
따라서 이 경우에는 옵션 B가 가장 적합한 솔루션입니다. 

- A. CPUUtilization 지표가 20% 미만일 때 ALARM 상태로 전환되는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. ALB 대상 그룹의 EC2 인스턴스 중 하나를 종료하기 위해 CloudWatch 경보가 호출하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
- B. **EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 기존 ALB를 로드 밸런서로 선택하고 기존 대상 그룹을 대상 그룹으로 선택합니다. ASGAverageCPUUtilization 지표를 기반으로 대상 추적 조정 정책을 설정합니다. 최소 인스턴스를 2로, 원하는 용량을 3으로, 최대 인스턴스를 6으로, 목표 값을 50%로 설정합니다. Auto Scaling 그룹에 EC2 인스턴스를 추가합니다.**
- C. EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 기존 ALB를 로드 밸런서로 선택하고 기존 대상 그룹을 대상 그룹으로 선택합니다. 최소 인스턴스를 2로, 원하는 용량을 3으로, 최대 인스턴스를 6으로 설정합니다. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹에 추가합니다.
- D. 두 개의 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. 평균 CPUUtilization 지표가 20% 미만일 때 ALARM 상태로 들어가도록 첫 번째 CloudWatch 경보를 구성합니다. 평균 CPUUtilization 지표가 50%를 초과하면 ALARM 상태로 전환되도록 두 번째 CloudWatch 경보를 구성합니다. 이메일 메시지를 보내기 위해 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제에 게시하도록 경보를 구성합니다. 메시지를 받은 후 로그인하여 실행 중인 EC2 인스턴스 수를 줄이거나 늘리세요.

298번
>한 회사가 Application Load Balancer 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스에서 중요한 비즈니스 애플리케이션을 실행하고 있습니다. EC2 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에서 실행되며 Amazon RDS DB 인스턴스에 액세스합니다.
`EC2 인스턴스와 DB 인스턴스가 모두 단일 가용 영역에 위치하므로 설계가 운영 검토를 통과하지 못했습니다.` 솔루션 아키텍트는 `두 번째 가용 영역을 사용하도록 설계`를 업데이트해야 합니다.
애플리케이션의 가용성을 높이는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 각 가용 영역에 서브넷을 프로비저닝합니다. 두 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 각 네트워크에 대한 연결을 사용하여 DB 인스턴스를 구성합니다.
- B. 두 가용 영역에 걸쳐 확장되는 두 개의 서브넷을 프로비저닝합니다. 두 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 각 네트워크에 대한 연결을 사용하여 DB 인스턴스를 구성합니다.
- C. **각 가용 영역에 서브넷을 프로비저닝합니다. 두 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 다중 AZ 배포를 위해 DB 인스턴스를 구성합니다.**
  - 서브넷은 단일 가용성 영역 내에 있어야 합니다.
- D. 두 가용 영역 모두에 걸쳐 확장되는 서브넷을 프로비저닝합니다. 두 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 다중 AZ 배포를 위해 DB 인스턴스를 구성합니다.

299번
>연구실에서는 약 8TB의 데이터를 처리해야 합니다. 실험실에서는 스토리지 하위 시스템에 대해 밀리초 미만의 대기 시간과 최소 6GBps의 처리량을 요구합니다. Amazon Linux를 실행하는 수백 개의 Amazon EC2 인스턴스가 데이터를 배포하고 처리합니다.
어떤 솔루션이 성능 요구 사항을 충족합니까?

- A. NetApp ONTAP 파일 시스템용 Amazon FSx를 생성합니다. 각 볼륨의 계층화 정책을 ALL로 설정합니다. 원시 데이터를 파일 시스템으로 가져옵니다. EC2 인스턴스에 fila 시스템을 탑재합니다.
- B. **원시 데이터를 저장할 Amazon S3 버킷을 생성합니다. 영구 SSD 스토리지를 사용하는 Lustre용 Amazon FSx 파일 시스템을 생성합니다. Amazon S3에서 데이터를 가져오고 Amazon S3로 내보내는 옵션을 선택합니다. EC2 인스턴스에 파일 시스템을 탑재합니다.**
- C. 원시 데이터를 저장할 Amazon S3 버킷을 생성합니다. 영구 HDD 스토리지를 사용하는 Lustre 파일 시스템용 Amazon FSx를 생성합니다. Amazon S3에서 데이터를 가져오고 Amazon S3로 내보내는 옵션을 선택합니다. EC2 인스턴스에 파일 시스템을 탑재합니다.
- D. NetApp ONTAP 파일 시스템용 Amazon FSx를 생성합니다. 각 볼륨의 계층화 정책을 NONE으로 설정합니다. 원시 데이터를 파일 시스템으로 가져옵니다. EC2 인스턴스에 파일 시스템을 탑재합니다.

300번
>회사는 하드웨어 용량 제약으로 인해 온프레미스 데이터 센터에서 AWS 클라우드로 레거시 애플리케이션을 마이그레이션해야 합니다. 애플리케이션은 하루 24시간, 연중무휴로 실행됩니다. 애플리케이션의 `데이터베이스 스토리지는 시간이 지남에 따라 계속해서 증가`합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- A. 애플리케이션 계층을 Amazon EC2 스팟 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터 스토리지 계층을 Amazon S3로 마이그레이션합니다.
- B. **애플리케이션 계층을 Amazon EC2 예약 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터 스토리지 계층을 Amazon RDS 온디맨드 인스턴스로 마이그레이션합니다.**
  - 24시간 동안 돌아가니 예약 인스턴스가 더 비용이 싸고 amazon RDS는 자동 백업을 지원하므로 데이터베이스 스토리지가 계속해서 증가해도 안전하게 보관할 수 있습니다.
- C. 애플리케이션 계층을 Amazon EC2 예약 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터 스토리지 계층을 Amazon Aurora 예약 인스턴스로 마이그레이션합니다.
  - Aurora 예약 인스턴스는 RDS보다 비용이 더 비싸기 때문에 비용 효율적이지 않습니다.
- D. 애플리케이션 계층을 Amazon EC2 온디맨드 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터 스토리지 계층을 Amazon RDS 예약 인스턴스로 마이그레이션합니다.
