376번
>한 회사가 MySQL DB 인스턴스용 Amazon RDS를 출시했습니다. 데이터베이스에 대한 `대부분의 연결은 서버리스 애플리케이션`에서 발생합니다. `데이터베이스에 대한 애플리케이션 트래픽은 임의의 간격으로 크게 변경`됩니다. `수요가 많을 때 사용자는 애플리케이션에서 데이터베이스 연결 거부 오류`가 발생한다고 보고합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이 문제를 해결할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **RDS Proxy에서 프록시를 생성합니다. RDS Proxy를 통해 DB 인스턴스를 사용하도록 사용자 애플리케이션을 구성합니다.**
  - Proxy는 연결을 관리하고, 연결을 **풀링**하고, 장애 조치를 수행하며, 읽기/쓰기 분배를 수행합니다.
- B. 사용자 애플리케이션과 DB 인스턴스 사이에 Memcached용 Amazon ElastiCache를 배포합니다.
  - 성능에는 도움이 되지만 연결 문제인 근본적인 문제는 해결이 안 됩니다.
- C. DB 인스턴스를 I/O 용량이 더 높은 다른 인스턴스 클래스로 마이그레이션합니다. 새 DB 인스턴스를 사용하도록 사용자 애플리케이션을 구성합니다.
  - 성능에는 도움이 되지만 연결 문제인 근본적인 문제는 해결이 안 됩니다.
- D. DB 인스턴스에 대한 다중 AZ를 구성합니다. DB 인스턴스 간을 전환하도록 사용자 애플리케이션을 구성합니다.

377번
>한 회사는 최근 Amazon EC2 인스턴스용 운영 체제 버전, 패치 및 설치된 소프트웨어에 대한 정보를 중앙 집중화하기 위해 새로운 감사 시스템을 배포했습니다. 솔루션 아키텍트는 `EC2 Auto Scaling 그룹을 통해 프로비저닝된 모든 인스턴스가 시작 및 종료되는 즉시 감사 시스템에 보고서를 성공적으로 보내도록 해야 합니다.`
이러한 목표를 가장 효율적으로 달성하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 예약된 AWS Lambda 함수를 사용하고 모든 EC2 인스턴스에서 원격으로 스크립트를 실행하여 데이터를 감사 시스템으로 보냅니다.
- B. **EC2 Auto Scaling 수명 주기 후크를 사용하여 인스턴스가 시작 및 종료될 때 감사 시스템에 데이터를 보내는 사용자 지정 스크립트를 실행합니다.**
- C. EC2 Auto Scaling 시작 구성을 사용하여 사용자 데이터를 통해 사용자 지정 스크립트를 실행하여 인스턴스가 시작 및 종료될 때 감사 시스템에 데이터를 보냅니다.
  - 사용자의 데이터를 활용하는 부분이 요구 사항에 안 맞음
- D. 인스턴스 운영 체제에서 사용자 정의 스크립트를 실행하여 데이터를 감사 시스템으로 보냅니다. 인스턴스가 시작되고 종료될 때 EC2 Auto Scaling 그룹에서 호출할 스크립트를 구성합니다.

378번
>한 회사에서 Auto Scaling 그룹의 클라이언트와 서버 간 통신에 UDP를 사용하는 실시간 멀티플레이어 게임을 개발하고 있습니다. `낮 동안 수요 급증이 예상`되므로 게임 서버 플랫폼은 이에 맞춰 적응해야 합니다.
개발자는 개입 없이 `확장 가능한 데이터베이스 솔루션에 게이머 점수 및 기타 비관계형 데이터를 저장하기`를 원합니다.
솔루션 설계자는 어떤 솔루션을 권장해야 합니까?

- A. 트래픽 분산에는 Amazon Route 53을 사용하고 데이터 저장에는 Amazon Aurora Serverless를 사용하십시오.
- B. **트래픽 분산에는 Network Load Balancer를 사용하고 데이터 저장에는 Amazon DynamoDB 온디맨드를 사용합니다.**
- C. 트래픽 분산에는 Network Load Balancer를 사용하고 데이터 저장에는 Amazon Aurora 글로벌 데이터베이스를 사용하십시오.
- D. 트래픽 분산에는 Application Load Balancer를 사용하고 데이터 저장에는 Amazon DynamoDB 글로벌 테이블을 사용합니다.

379번
>한 회사가 `AWS Lambda와 통합된 Amazon API Gateway API 백엔드`를 사용하는 프런트엔드 애플리케이션을 호스팅합니다. `API가 요청을 받으면 Lambda 함수는 많은 라이브러리를 로드`합니다. 그런 다음 Lambda 함수는 `Amazon RDS 데이터베이스에 연결하여 데이터를 처리하고 데이터를 프런트엔드 애플리케이션에 반환합`니다. 회사는 `회사 운영에 대한 변경 사항을 최소화하면서 모든 사용자에 대한 응답 대기 시간을 최대한 낮추기`를 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. API를 우회하여 쿼리 속도를 높이려면 프런트엔드 애플리케이션과 데이터베이스 간의 연결을 설정하세요.
- B. **요청을 처리하는 Lambda 함수에 대해 프로비저닝된 동시성을 구성합니다.**
  - 프로비저닝된 동시성 - 프로비저닝된 동시성은 요청된 수의 실행 환경을 초기화하여 함수의 호출에 즉시 응답할 수 있도록 준비합니다. 프로비저닝된 동시성을 구성하면 AWS 계정에 요금이 부과된다는 점에 유의하세요.
- C. 유사한 데이터 세트를 더 빠르게 검색하기 위해 Amazon S3에서 쿼리 결과를 캐시합니다.
- D. 데이터베이스 크기를 늘려 Lambda가 한 번에 설정할 수 있는 연결 수를 늘립니다.

380번
>한 회사가 온프레미스 `워크로드를 AWS 클라우드로 마이그레이션`하고 있습니다. 이 회사는 `이미 여러 Amazon EC2 인스턴스와 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용`하고 있습니다. `회사는 업무 시간 외에 EC2 인스턴스와 DB 인스턴스를 자동으로 시작하고 중지하는 솔루션`을 원합니다. `솔루션은 비용과 인프라 유지 관리를 최소화`해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 탄력적 크기 조정을 사용하여 EC2 인스턴스를 확장합니다. 업무 시간 외에는 DB 인스턴스를 0으로 확장합니다.
- B. 일정에 따라 EC2 인스턴스와 DB 인스턴스를 자동으로 시작하고 중지하는 파트너 솔루션을 알아보려면 AWS Marketplace를 살펴보세요.
- C. 다른 EC2 인스턴스를 시작합니다. 일정에 따라 기존 EC2 인스턴스와 DB 인스턴스를 시작하고 중지하는 셸 스크립트를 실행하도록 crontab 일정을 구성합니다.
- D. **EC2 인스턴스와 DB 인스턴스를 시작하고 중지하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 일정에 따라 Lambda 함수를 호출하도록 Amazon EventBridge를 구성합니다.**

381번
>한 회사가 `PostgreSQL 데이터베이스를 포함하는 3계층 웹 애플리케이션`을 호스팅합니다. `데이터베이스는 문서의 메타데이터를 저장`합니다. 회사는 메타데이터에서 주요 용어를 검색하여 회사가 `매달 보고서에서 검토하는 문서를 검색`합니다. 문서는 Amazon S3에 저장됩니다. `문서는 일반적으로 한 번만 작성되지만 자주 업데이트`됩니다.
`관계형 쿼리를 사용하면 보고 프로세스에 몇 시간이 걸립니다.` `보고 프로세스로 인해 문서 수정이나 새 문서 추가가 방해되어서는 안 됩니다.` 솔루션 설계자는 보고 프로세스 속도를 높이기 위해 솔루션을 구현해야 합니다.
애플리케이션 코드를 최소한으로 변경하면서 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 읽기 전용 복제본을 포함하는 새로운 Amazon DocumentDB(MongoDB 호환) 클러스터를 설정합니다. 보고서를 생성하려면 읽기 전용 복제본을 확장하세요.
- B. **Aurora 복제본을 포함하는 새로운 Amazon Aurora PostgreSQL DB 클러스터를 설정합니다. 보고서를 생성하려면 Aurora 복제본에 쿼리를 발행하십시오.**
- C. 새로운 PostgreSQL 다중 AZ DB 인스턴스용 Amazon RDS를 설정합니다. 보고 모듈이 기본 노드에 영향을 미치지 않도록 보조 RDS 노드를 쿼리하도록 보고 모듈을 구성합니다.
- D. 문서를 저장할 새로운 Amazon DynamoDB 테이블을 설정합니다. 새 문서 항목을 지원하려면 고정된 쓰기 용량을 사용하십시오. 보고서를 지원하기 위해 읽기 용량을 자동으로 확장합니다.

382번
>한 회사가 AWS에 사용자 디바이스에서 센서 데이터를 수집하는 3계층 애플리케이션을 보유하고 있습니다. 트래픽은 NLB(Network Load Balancer)를 거쳐 웹 계층용 Amazon EC2 인스턴스, 마지막으로 애플리케이션 계층용 EC2 인스턴스로 흐릅니다. 애플리케이션 계층은 데이터베이스를 호출합니다.
`전송 중인 데이터의 보안을 향상`하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- A. TLS 수신기를 구성합니다. NLB에 서버 인증서를 배포합니다.
  - TLS(Transport Layer Security)는 데이터를 안전하게 전송하기 위한 프로토콜입니다. TLS 수신기를 구성하고 NLB에 서버 인증서를 배포함으로써, 클라이언트와 서버 간의 모든 통신이 암호화되어 데이터의 보안이 향상됩니다.
- B. AWS Shield Advanced를 구성합니다. NLB에서 AWS WAF를 활성화합니다.
  - 보안 보다는 ddos 공격같은 것을 막는 것이므로 이것은 적절하지 않다.
- C. 로드 밸런서를 ALB(Application Load Balancer)로 변경합니다. ALB에서 AWS WAF를 활성화합니다.
- D. AWS KMS(AWS Key Management Service)를 사용하여 EC2 인스턴스에서 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 암호화합니다.

383번
>한 회사가 상용 기성 애플리케이션을 온프레미스 데이터 센터에서 AWS로 마이그레이션할 계획입니다. 소프트웨어에는 예측 가능한 용량 및 가동 시간 요구 사항을 갖춘 소켓과 코어를 사용하는 소프트웨어 라이선스 모델이 있습니다. 회사는 올해 초에 구입한 기존 라이센스를 사용하려고 합니다.
가장 비용 효율적인 Amazon EC2 요금 옵션은 무엇입니까?

- A. **전용 예약 호스트**
- B. 전용 온디맨드 호스트
- C. 전용 예약 인스턴스
- D. 전용 온디맨드 인스턴스

384번
>`한 회사가 여러 가용 영역에 걸쳐 Amazon EC2 Linux 인스턴스에서 애플리케이션`을 실행합니다. 애플리케이션에는 가용성이 높고 `POSIX(Portable Operating System Interface)를 준수하는 스토리지 계층`이 필요합니다. 스토리지 계층은 최대 데이터 내구성을 제공해야 하며 EC2 인스턴스 전체에서 공유 가능해야 합니다. 스토리지 계층의 데이터는 처음 30일 동안 자주 액세스되며 그 이후에는 자주 액세스되지 않습니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

> POSIX 표준은 파일과 디렉토리 작업, 프로세스 관리, 메모리 관리, 신호 및 타이머 처리 등 다양한 운영 체제 기능을 포함합니다. 이 표준을 준수하는 운영 체제는 POSIX 호환 운영 체제라고 불립니다.

- A. Amazon S3 Standard 스토리지 클래스를 사용하십시오. 자주 액세스하지 않는 데이터를 S3 Glacier로 이동하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
- B. Amazon S3 Standard 스토리지 클래스를 사용하십시오. 자주 액세스하지 않는 데이터를 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 이동하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
- C. **Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 표준 스토리지 클래스를 사용합니다. 자주 액세스하지 않는 데이터를 EFS Standard-Infrequent Access(EFS Standard-IA)로 이동하는 수명 주기 관리 정책을 만듭니다.**
- D. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) One Zone 스토리지 클래스를 사용합니다. 자주 액세스하지 않는 데이터를 EFS One Zone-IA(EFS One Zone-Infrequent Access)로 이동하는 수명 주기 관리 정책을 만듭니다.

385번
>솔루션 아키텍트가 새로운 VPC 설계를 만들고 있습니다. `로드 밸런서용 퍼블릭 서브넷 2개, 웹 서버용 프라이빗 서브넷 2개, MySQL용 프라이빗 서브넷 2개`가 있습니다. 웹 서버는 HTTPS만 사용합니다. 솔루션 설계자는 이미 0.0.0.0/0에서 포트 443을 허용하는 로드 밸런서용 보안 그룹을 생성했습니다. 회사 정책에 따라 각 리소스는 해당 작업을 수행하는 데 필요한 최소한의 액세스 권한을 가져야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 추가 구성 전략을 사용해야 합니까?

- A. 웹 서버에 대한 보안 그룹을 생성하고 0.0.0.0/0에서 포트 443을 허용합니다. MySQL 서버에 대한 보안 그룹을 생성하고 웹 서버 보안 그룹에서 포트 3306을 허용합니다.
- B. 웹 서버용 네트워크 ACL을 생성하고 0.0.0.0/0에서 포트 443을 허용합니다. MySQL 서버용 네트워크 ACL을 생성하고 웹 서버 보안 그룹에서 포트 3306을 허용합니다.
- C. **웹 서버에 대한 보안 그룹을 생성하고 로드 밸런서에서 포트 443을 허용합니다. MySQL 서버에 대한 보안 그룹을 생성하고 웹 서버 보안 그룹에서 포트 3306을 허용합니다.**
- D. 웹 서버용 네트워크 ACL을 생성하고 로드 밸런서에서 포트 443을 허용합니다. MySQL 서버용 네트워크 ACL을 생성하고 웹 서버 보안 그룹에서 포트 3306을 허용합니다.

386번
>한 전자상거래 회사가 AWS에서 다중 계층 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 프런트엔드 및 백엔드 계층은 모두 Amazon EC2에서 실행되고, 데이터베이스는 MySQL용 Amazon RDS에서 실행됩니다. 백엔드 계층은 RDS 인스턴스와 통신합니다. `성능 저하를 유발하는 데이터베이스에서 동일한 데이터 세트를 반환하라는 호출이 자주 발생`합니다.
백엔드 성능을 향상하려면 어떤 조치를 취해야 합니까?

- A. Amazon SNS를 구현하여 데이터베이스 호출을 저장합니다.
- B. **Amazon ElastiCache를 구현하여 대규모 데이터 세트를 캐시합니다.**
- C. 데이터베이스 호출을 캐시하기 위해 MySQL용 RDS 읽기 전용 복제본을 구현합니다.
- D. Amazon Kinesis Data Firehose를 구현하여 데이터베이스에 대한 호출을 스트리밍합니다.

387번
>새 직원이 배포 엔지니어로 회사에 입사했습니다. 배포 엔지니어는 AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 여러 AWS 리소스를 생성합니다. 솔루션 설계자는 배포 엔지니어가 `최소 권한 원칙을 따르면서 작업 활동을 수행`하기를 원합니다.
이 목표를 달성하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 조치 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. 배포 엔지니어가 AWS CloudFormation 스택 작업을 수행하기 위해 AWS 계정 루트 사용자 자격 증명을 사용하도록 하십시오.
- B. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 IAM 사용자를 PowerUsers IAM 정책이 연결된 그룹에 추가합니다.
- C. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 AdministratorAccess IAM 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
- D. **배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 AWS CloudFormation 작업만 허용하는 IAM 정책이 있는 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.**
- E. **배포 엔지니어가 AWS CloudFormation 스택에 특정한 권한을 명시적으로 정의하고 해당 IAM 역할을 사용하여 스택을 시작하도록 IAM 역할을 생성합니다.**

388번
>한 회사가 `VPC에 2계층 웹 애플리케이션을 배포`하고 있습니다. `웹 계층은 여러 가용 영역에 걸쳐 있는 퍼블릭 서브넷이 있는 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 사용`하고 있습니다.
`데이터베이스 계층은 별도의 프라이빗 서브넷에 있는 MySQL용 Amazon RDS DB 인스턴스로 구성`됩니다. 웹 계층에서는 제품 정보를 검색하기 위해 데이터베이스에 액세스해야 합니다.
웹 애플리케이션이 의도한 대로 작동하지 않습니다. `웹 애플리케이션이 데이터베이스에 연결할 수 없다고 보고`합니다. 데이터베이스가 작동되어 실행 중인 것으로 확인되었습니다. 네트워크 ACL, 보안 그룹 및 경로 테이블에 대한 모든 구성은 여전히 기본 상태입니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션을 수정하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?

db 인스턴스가 프라이빗이기 때문에 웹 계층에서 데이터베이스에 접근할 수 없다. 따라서 데이터베이스 계층의 RDS 인스턴스에 대한 액세스를 허용하는 규칙을 추가해야 한다.

- A. 웹 계층의 EC2 인스턴스로부터의 트래픽을 허용하도록 프라이빗 서브넷의 네트워크 ACL에 명시적인 규칙을 추가합니다.
  - 이 선택지는 문제를 해결하지 못합니다. 네트워크 ACL은 서브넷 수준에서 트래픽을 제어하지만, 문제는 보안 그룹 수준에서 발생하고 있습니다. 따라서 이 방법은 웹 애플리케이션과 데이터베이스 간의 연결 문제를 해결하지 못합니다.
- B. 웹 계층의 EC2 인스턴스와 데이터베이스 계층 간의 트래픽을 허용하도록 VPC 라우팅 테이블에 경로를 추가합니다.
  - 이 선택지는 문제를 해결하지 못합니다. VPC 라우팅 테이블은 네트워크 트래픽의 라우팅을 제어하지만, 이 문제는 보안 그룹 수준에서 발생하고 있습니다. 따라서 이 방법은 웹 애플리케이션과 데이터베이스 간의 연결 문제를 해결하지 못합니다.
- C. 웹 계층의 EC2 인스턴스와 데이터베이스 계층의 RDS 인스턴스를 두 개의 개별 VPC에 배포하고 VPC 피어링을 구성합니다.
  - 이 선택지는 문제를 해결하지 못합니다. VPC 피어링은 두 VPC 간의 연결을 가능하게 하지만, 이 문제는 같은 VPC 내에서 발생하고 있습니다. 따라서 이 방법은 웹 애플리케이션과 데이터베이스 간의 연결 문제를 해결하지 못합니다.
- D. 데이터베이스 계층 RDS 인스턴스의 보안 그룹에 인바운드 규칙을 추가하여 웹 계층 보안 그룹의 트래픽을 허용합니다.

389번
>한 회사가 단일 가용 영역의 MySQL용 Amazon RDS DB 인스턴스에 저장된 온라인 광고 비즈니스용 대규모 데이터 세트를 보유하고 있습니다.
회사는 `프로덕션 DB 인스턴스에 대한 쓰기 작업에 영향을 주지 않고 비즈니스 보고 쿼리가 실행`되기를 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **RDS 읽기 전용 복제본을 배포하여 비즈니스 보고 쿼리를 처리합니다.**
- B. DB 인스턴스를 Elastic Load Balancer 뒤에 배치하여 수평으로 확장합니다.
- C. 쓰기 작업 및 쿼리를 처리하기 위해 DB 인스턴스를 더 큰 인스턴스 유형으로 확장합니다.
- D. 비즈니스 보고 쿼리를 처리하기 위해 여러 가용 영역에 DB 인스턴스를 배포합니다.

390번
>한 회사가 Amazon EC2 인스턴스 집합에서 `3계층 전자상거래 애플리케이션을 호스팅합니다`. 인스턴스는 `ALB(Application Load Balancer) 뒤의 Auto Scaling 그룹`에서 실행됩니다.
모든 전자상거래 데이터는 MariaDB 다중 AZ DB 인스턴스용 Amazon RDS에 저장됩니다.
`회사는 거래 중 고객 세션 관리를 최적화`하려고 합니다. `애플리케이션은 세션 데이터를 지속적으로 저장`해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2개를 선택하세요.)

https://aws.amazon.com/ko/caching/session-management/
세션을 사용자에게 고정을 시켜 세션을 유지하는 방법 -> 네트워크 부하를 줄이고 사용자 경험을 향상시킬 수 있다.
단점 - 사용자가 다른 인스턴스로 이동할 때 세션 정보가 유실될 수 있다.
보완 - 세션 정보를 저장하는 방법을 사용하면 세션 정보를 유지할 수 있다.

- A. **ALB에서 고정 세션 기능(세션 선호도)을 활성화합니다.** 
- B. **Amazon DynamoDB 테이블을 사용하여 고객 세션 정보를 저장합니다.** (저는 이게 답이라고 생각함 지속성 때문에)
- C. Amazon Cognito 사용자 풀을 배포하여 사용자 세션 정보를 관리합니다.
- D. **Redis용 Amazon ElastiCache 클러스터를 배포하여 고객 세션 정보를 저장합니다.** (투표가 가장 많지만 지속성에 대한 답을 못 찾음)
- E. 애플리케이션에서 AWS Systems Manager Application Manager를 사용하여 사용자 세션 정보를 관리합니다.

391번
>회사에는 `3계층 상태 비저장 웹 애플리케이션을 위한 백업 전략`이 필요합니다. 웹 애플리케이션은 조정 이벤트에 응답하도록 구성된 동적 조정 정책을 사용하여 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다.
데이터베이스 계층은 PostgreSQL용 Amazon RDS에서 실행됩니다. 웹 애플리케이션에는 EC2 인스턴스에 임시 로컬 스토리지가 필요하지 않습니다. 회사의 복구 지점 목표(RPO)는 2시간입니다.
백업 전략은 이 환경에 맞게 확장성을 극대화하고 리소스 활용도를 최적화해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

서버 스토리지를 사용하지 않는다는 것은 EC2 인스턴스의 스토리지를 사용하지 않는다는 것이다. 따라서 EC2 인스턴스의 스토리지를 사용하지 않는다면 EC2 인스턴스의 스냅샷을 사용할 수 없다. 따라서 EC2 인스턴스의 스냅샷을 사용할 수 없다면 EC2 인스턴스의 AMI를 사용해야 한다.

- A. RPO를 충족하기 위해 2시간마다 EC2 인스턴스 및 데이터베이스의 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨 스냅샷을 찍습니다.
- B. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 스냅샷을 생성하도록 스냅샷 수명 주기 정책을 구성합니다. RPO를 충족하려면 Amazon RDS에서 자동 백업을 활성화하세요.
- C. **웹 및 애플리케이션 계층의 최신 Amazon 머신 이미지(AMI)를 유지합니다. Amazon RDS에서 자동 백업을 활성화하고 특정 시점 복구를 사용하여 RPO를 충족합니다.**
- D. 2시간마다 EC2 인스턴스의 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨 스냅샷을 찍습니다. Amazon RDS에서 자동 백업을 활성화하고 특정 시점 복구를 사용하여 RPO를 충족합니다.

392번
>회사에서 AWS에 새로운 공용 웹 애플리케이션을 배포하려고 합니다. 애플리케이션에는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하는 웹 서버 계층이 포함되어 있습니다. 애플리케이션에는 MySQL DB 인스턴스용 Amazon RDS를 사용하는 데이터베이스 계층도 포함되어 있습니다.
애플리케이션은 안전해야 하며 동적 IP 주소를 가진 글로벌 고객이 액세스할 수 있어야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하도록 보안 그룹을 어떻게 구성해야 합니까?

- **A. 0.0.0.0/0에서 포트 443의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 서버에 대한 보안 그룹을 구성합니다. 웹 서버의 보안 그룹에서 포트 3306으로 인바운드 트래픽을 허용하도록 DB 인스턴스의 보안 그룹을 구성합니다.**
- B. 고객의 IP 주소에서 포트 443의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 서버에 대한 보안 그룹을 구성합니다. 웹 서버의 보안 그룹에서 포트 3306으로 인바운드 트래픽을 허용하도록 DB 인스턴스의 보안 그룹을 구성합니다.
- C. 고객의 IP 주소에서 포트 443의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 서버에 대한 보안 그룹을 구성합니다. 고객의 IP 주소에서 포트 3306으로 인바운드 트래픽을 허용하도록 DB 인스턴스에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
- D. 0.0.0.0/0에서 포트 443의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 서버에 대한 보안 그룹을 구성합니다. 0.0.0.0/0에서 포트 3306의 인바운드 트래픽을 허용하도록 DB 인스턴스에 대한 보안 그룹을 구성합니다.

393번
>결제 처리 회사는 고객과의 모든 음성 통신을 녹음하고 오디오 파일을 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 회사는 오디오 파일에서 텍스트를 캡처해야 합니다. `회사는 고객에게 속한 모든 개인 식별 정보(PII)를 텍스트에서 제거`해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

- A. Amazon Kinesis Video Streams를 사용하여 오디오 파일을 처리합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 알려진 PII 패턴을 검색합니다.
- B. 오디오 파일이 S3 버킷에 업로드되면 AWS Lambda 함수를 호출하여 Amazon Textract 작업을 시작하여 통화 녹음을 분석합니다.
- C. **PII 수정이 활성화된 상태에서 Amazon Transcribe 전사 작업을 구성합니다. 오디오 파일이 S3 버킷에 업로드되면 AWS Lambda 함수를 호출하여 녹음 작업을 시작합니다. 출력을 별도의 S3 버킷에 저장합니다.**
- D. 전사가 활성화된 오디오 파일을 수집하는 Amazon Connect 고객 응대 흐름을 생성합니다. AWS Lambda 함수를 내장하여 알려진 PII 패턴을 검색합니다. 오디오 파일이 S3 버킷에 업로드될 때 Amazon EventBridge를 사용하여 고객 응대 흐름을 시작합니다.

394번
>한 회사가 AWS 클라우드에서 다중 계층 전자상거래 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 MySQL `다중 AZ DB 인스턴스용 Amazon RDS가 있는 Amazon EC2 인스턴스`에서 실행됩니다.
`Amazon RDS는 범용 SSD(gp3) Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨에 2,000GB의 스토리지를 갖춘 최신 세대 DB 인스턴스로 구성`됩니다. 데이터베이스 성능은 수요가 많은 기간 동안 애플리케이션에 영향을 미칩니다.
데이터베이스 관리자는 Amazon CloudWatch Logs의 로그를 분석하고 `읽기 및 쓰기 IOPS 수가 20,000보다 높으면 애플리케이션 성능이 항상 저하`된다는 사실을 발견했습니다.
애플리케이션 성능을 향상시키기 위해 솔루션 아키텍트는 무엇을 해야 합니까?

- A. 볼륨을 마그네틱 볼륨으로 교체합니다.
- B. gp3 볼륨의 IOPS 수를 늘립니다.
- C. 볼륨을 프로비저닝된 IOPS SSD(io2) 볼륨으로 교체합니다.
- D. **2,000GB gp3 볼륨을 1,000GB gp3 볼륨 2개로 교체합니다.**

395번
>IAM 사용자가 지난주 프로덕션 배포 중에 회사 계정의 AWS 리소스에 대한 여러 구성을 변경했습니다. 솔루션 설계자는 몇 가지 보안 그룹 규칙이 원하는 대로 구성되지 않았다는 사실을 알게 되었습니다.
솔루션 설계자는 어떤 IAM 사용자가 변경 작업을 담당했는지 확인하려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 원하는 정보를 찾기 위해 어떤 서비스를 사용해야 합니까?

- A. 아마존 가드듀티
- B. 아마존 인스펙터
- C. **AWS 클라우드트레일**
- D. AWS 구성

396번
>한 회사가 AWS에서 자체 관리형 DNS 서비스를 구현했습니다. 솔루션은 다음으로 구성됩니다.
• **다양한 AWS 지역의 Amazon EC2 인스턴스**
• **AWS Global Accelerator의 표준 액셀러레이터 엔드포인트**
회사는 DDoS 공격으로부터 솔루션을 보호하려고 합니다.

이 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- **A. AWS Shield Advanced를 구독하세요. 보호할 리소스로 가속기를 추가합니다.**
- B. AWS Shield Advanced를 구독하세요. 보호할 리소스로 EC2 인스턴스를 추가합니다.
- C. 비율 기반 규칙을 포함하는 AWS WAF 웹 ACL을 생성합니다. 웹 ACL을 가속기와 연결합니다.
- D. 비율 기반 규칙을 포함하는 AWS WAF 웹 ACL을 생성합니다. 웹 ACL을 EC2 인스턴스와 연결합니다.

397번
>전자상거래 회사는 분석을 위해 판매 기록을 집계하고 필터링하기 위해 `예약된 일일 작업을 실행`해야 합니다. `회사는 판매 기록을 Amazon S3 버킷에 저장`합니다.
`각 개체의 크기는 최대 10GB`일 수 있습니다. 판매 이벤트 수에 따라 작업을 완료하는 데 `최대 1시간이 걸릴 수 있습니다.` 작업의 CPU 및 메모리 사용량은 일정하며 미리 알려져 있습니다.
솔루션 설계자는 작업을 실행하는 데 필요한 운영 노력을 최소화해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon EventBridge 알림이 있는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. EventBridge 이벤트가 하루에 한 번 실행되도록 예약합니다.
  - 람다는 900초만 실행 가능함
- B. AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon API Gateway HTTP API를 생성하고 API를 함수와 통합합니다. API를 호출하고 함수를 호출하는 Amazon EventBridge 예약 이벤트를 생성합니다.
- C. **AWS Fargate 시작 유형을 사용하여 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성합니다. 작업을 실행하기 위해 클러스터에서 ECS 작업을 시작하는 Amazon EventBridge 예약 이벤트를 생성합니다.**
- D. Amazon EC2 시작 유형이 있는 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터와 하나 이상의 EC2 인스턴스가 있는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 작업을 실행하기 위해 클러스터에서 ECS 작업을 시작하는 Amazon EventBridge 예약 이벤트를 생성합니다.

398번
>회사는 온프레미스 NAS(Network Attached Storage) 시스템에서 `AWS 클라우드로 600TB의 데이터를 전송해야 합니다. 데이터 전송은 2주 이내`에 완료되어야 합니다.
데이터는 중요하므로 전송 중에 암호화되어야 합니다. `회사의 인터넷 연결은 100Mbps의 업로드 속도`를 지원할 수 있습니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon S3 멀티파트 업로드 기능을 사용하여 HTTPS를 통해 파일을 전송하십시오.
- B. 온프레미스 NAS 시스템과 가장 가까운 AWS 지역 간에 VPN 연결을 생성합니다. VPN 연결을 통해 데이터를 전송합니다.
- C. **AWS Snow Family 콘솔을 사용하여 여러 AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스를 주문하십시오. 장치를 사용하여 Amazon S3로 데이터를 전송합니다.**
- D. 회사 위치와 가장 가까운 AWS 지역 간에 10Gbps AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. VPN 연결을 통해 데이터를 지역으로 전송하여 Amazon S3에 데이터를 저장합니다.

399번
>한 금융 회사가 AWS에서 웹 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 애플리케이션은 `Amazon API Gateway 지역 API 엔드포인트를 사용하여 사용자에게 현재 주가를 검색`할 수 있는 기능을 제공합니다.
회사 보안팀에서는 `API 요청 수가 증가하는 것`을 확인했습니다. 보안 팀은 `HTTP 플러드 공격으로 인해 애플리케이션이 오프라인 상태가 될 수 있다는 점을 우려`하고 있습니다.
솔루션 설계자는 이러한 유형의 공격으로부터 애플리케이션을 보호하기 위한 솔루션을 설계해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 최대 TTL이 24시간인 API Gateway 지역 API 엔드포인트 앞에 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다.
- B. **비율 기반 규칙을 사용하여 지역 AWS WAF 웹 ACL을 생성합니다. 웹 ACL을 API 게이트웨이 단계와 연결합니다.**
- C. Amazon CloudWatch 지표를 사용하여 Count 지표를 모니터링하고 사전 정의된 비율에 도달하면 보안 팀에 알립니다.
- D. API Gateway 지역 API 엔드포인트 앞에 Lambda@Edge를 사용하여 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. 사전 정의된 속도를 초과하는 IP 주소의 요청을 차단하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.

400번
>기상 스타트업 회사는 사용자에게 온라인으로 날씨 데이터를 판매하는 맞춤형 웹 애플리케이션을 보유하고 있습니다. 이 회사는 Amazon DynamoDB를 사용하여 데이터를 저장하고 `새로운 기상 현상이 기록될 때마다 내부 팀 4개 관리자에게 알림`을 보내는 새로운 서비스를 구축하려고 합니다. 
회사는 이 새로운 서비스가 현재 애플리케이션의 `성능에 영향을 미치는 것`을 원하지 않습니다.
`최소한의 운영 오버헤드`로 이러한 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

- A. DynamoDB 트랜잭션을 사용하여 새 이벤트 데이터를 테이블에 씁니다. 내부 팀에 알리도록 트랜잭션을 구성합니다.
- B. 현재 애플리케이션이 4개의 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제에 메시지를 게시하도록 합니다. 각 팀이 하나의 주제를 구독하게 합니다.
- C. **테이블에서 Amazon DynamoDB 스트림을 활성화합니다. 트리거를 사용하여 팀이 구독할 수 있는 단일 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제에 기록합니다.**
- D. 각 레코드에 사용자 정의 속성을 추가하여 새 항목에 플래그를 지정합니다. 매분마다 테이블에서 새로운 항목을 검색하고 팀이 구독할 수 있는 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에 알리는 크론 작업을 작성합니다.
