476번
>한 회사는 가까운 미래에 급속한 성장을 기대하고 있습니다. 솔루션 아키텍트는 기존 사용자를 구성하고 AWS의 새 사용자에게 권한을 부여해야 합니다. 솔루션 설계자는 IAM 그룹을 생성하기로 결정했습니다. 솔루션 설계자는 부서를 기반으로 IAM 그룹에 새 사용자를 추가합니다.
새로운 사용자에게 권한을 부여하는 가장 안전한 방법은 무엇입니까?

- A. SCP(서비스 제어 정책)를 적용하여 액세스 권한을 관리합니다.
- B. 최소 권한 권한이 있는 IAM 역할을 생성합니다. IAM 그룹에 역할 연결
  - IAM 그룹에 IAM 역할을 연결하는 것은 가능하지 않습니다. 대신, IAM 사용자나 AWS 서비스에 IAM 역할을 연결할 수 있습니다. 따라서, 이 옵션은 기술적으로 실행할 수 없는 방법을 제안하므로, 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- C. **최소 권한을 부여하는 IAM 정책을 만듭니다. 정책을 IAM 그룹에 첨부합니다.**
  -  이는 AWS의 권장 사항인 최소 권한 원칙을 따르는 것입니다. 최소 권한 원칙은 사용자나 애플리케이션에 필요한 권한만을 부여하는 보안 베스트 프랙티스입니다. 이를 통해 잠재적인 보안 위협을 최소화할 수 있습니다.
- D. IAM 역할을 생성합니다. 최대 권한을 정의하는 권한 경계와 역할을 연결합니다.

478번
>로펌은 대중과 정보를 공유해야 합니다. 정보에는 `공개적으로 읽을 수 있어야 하는 수백 개의 파일이 포함`되어 있습니다. `지정된 미래 날짜 이전에 누구든지 파일을 수정하거나 삭제하는 것은 금지`됩니다.
`가장 안전한 방식`으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 정적 웹 사이트 호스팅용으로 구성된 Amazon S3 버킷에 모든 파일을 업로드합니다. 지정된 날짜까지 S3 버킷에 액세스하는 모든 AWS 보안 주체에게 읽기 전용 IAM 권한을 부여합니다.
  - 이 옵션은 파일을 수정하거나 삭제하는 것을 방지하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. **S3 버전 관리가 활성화된 새 Amazon S3 버킷을 생성합니다. 지정된 날짜에 따라 보존 기간이 있는 S3 객체 잠금을 사용하세요. 정적 웹 사이트 호스팅을 위해 S3 버킷을 구성합니다. 객체에 대한 읽기 전용 액세스를 허용하도록 S3 버킷 정책을 설정합니다.**
  - 이 옵션은 지정된 날짜 이전에 파일을 수정하거나 삭제하는 것을 방지합니다. 이를 위해 S3 객체 잠금을 사용하고 있습니다. 따라서 이는 올바른 선택입니다.
- C. S3 버전 관리가 활성화된 새 Amazon S3 버킷을 생성합니다. 객체 수정 또는 삭제 시 AWS Lambda 함수를 실행하도록 이벤트 트리거를 구성합니다. 객체를 프라이빗 S3 버킷의 원래 버전으로 바꾸도록 Lambda 함수를 구성합니다.
  - 이 옵션은 파일을 수정하거나 삭제하는 것을 방지하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- D. 정적 웹 사이트 호스팅용으로 구성된 Amazon S3 버킷에 모든 파일을 업로드합니다. 파일이 포함된 폴더를 선택합니다. 지정된 날짜에 따라 보존 기간이 있는 S3 객체 잠금을 사용하세요. S3 버킷에 액세스하는 모든 AWS 보안 주체에게 읽기 전용 IAM 권한을 부여합니다.
  - 이 옵션은 파일을 수정하거나 삭제하는 것을 방지하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.

479번
>한 회사에서 필요한 인프라를 `수동으로 프로비저닝하여 새 웹사이트에 대한 인프라 프로토타입을 만들고 있습니다`. 이 인프라에는 Auto Scaling 그룹, Application Load Balancer 및 Amazon RDS 데이터베이스가 포함됩니다.
구성이 철저하게 검증된 후 회사는 자동화된 방식으로 두 개의 가용 영역에서 개발 및 프로덕션 사용을 위한 인프라를 즉시 배포할 수 있는 기능을 원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?

- A. AWS Systems Manager를 사용하여 두 개의 가용 영역에서 프로토타입 인프라를 복제하고 프로비저닝합니다.
  - AWS Systems Manager는 인프라를 복제하고 프로비저닝하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. **프로토타입 인프라를 가이드로 사용하여 인프라를 템플릿으로 정의합니다. AWS CloudFormation을 사용하여 인프라를 배포합니다.**
  - 이 옵션은 프로토타입 인프라를 템플릿으로 정의하고 CloudFormation을 사용하여 인프라를 배포하는 것을 제안합니다. 이는 요구 사항을 충족하는 올바른 선택입니다.
- C. AWS Config를 사용하여 프로토타입 인프라에서 사용되는 리소스의 인벤토리를 기록합니다. AWS Config를 사용하여 프로토타입 인프라를 두 개의 가용 영역에 배포합니다.
  - AWS Config는 리소스의 인벤토리를 기록하는 데 사용되지만, 인프라를 배포하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- D. AWS Elastic Beanstalk를 사용하고 프로토타입 인프라에 대한 자동화된 참조를 사용하여 두 개의 가용 영역에 새 환경을 자동으로 배포하도록 구성합니다.
  - Elastic Beanstalk는 플랫폼 서비스로, 프로토타입 인프라를 배포하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.

480번
>비즈니스 애플리케이션은 `Amazon EC2에서 호스팅되며 암호화된 객체 저장을 위해 Amazon S3`를 사용합니다. 최고 정보 보안 책임자(CIO)는 두 서비스 간의 애플리케이션 트래픽이 `공용 인터넷을 통과해서는 안 된다고 지시`했습니다.
솔루션 설계자는 규정 준수 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 기능을 사용해야 합니까?

- A. AWS 키 관리 서비스(AWS KMS)
  - AWS KMS는 암호화 키를 생성하고 관리하는 데 사용되며, 애플리케이션 트래픽을 공용 인터넷을 통과하지 않도록 하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. **VPC 엔드포인트**
  - VPC 엔드포인트는 VPC 내에서 S3에 대한 프라이빗 연결을 제공하는 데 사용됩니다. 이를 통해 애플리케이션 트래픽이 공용 인터넷을 통과하지 않도록 할 수 있습니다. 따라서 이는 올바른 선택입니다.
- C. 프라이빗 서브넷
  - 프라이빗 서브넷은 VPC 내에서 트래픽이 공용 인터넷을 통과하지 않도록 하는 데 사용됩니다. 그러나 이는 S3에 대한 프라이빗 연결을 제공하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- D. 가상 프라이빗 게이트웨이
  - 가상 프라이빗 게이트웨이는 VPC와 온프레미스 네트워크 간의 연결을 제공하는 데 사용됩니다. S3에 대한 프라이빗 연결을 제공하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.

481번
>한 회사가 AWS 클라우드에서 3계층 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. MySQL용 다중 AZAmazon RDS 서버는 데이터베이스 계층을 형성합니다. Amazon ElastiCache는 캐시 계층을 형성합니다.
회사는 고객이 데이터베이스에 항목을 추가할 때 캐시에 데이터를 추가하거나 업데이트하는 캐싱 전략을 원합니다. 캐시의 데이터는 항상 데이터베이스의 데이터와 일치해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 지연 로딩 캐싱 전략 구현
  - 지연 로딩 캐싱 전략은 데이터베이스에서 데이터를 캐시로 로드하는 데 사용됩니다. 그러나 이는 데이터베이스의 데이터와 캐시의 데이터가 항상 일치하도록 보장하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. **연속 쓰기 캐싱 전략 구현**
  - "연속 쓰기" 캐싱 전략은 데이터베이스에 쓰기 작업이 발생할 때마다 캐시도 동시에 업데이트되는 방식입니다. 이 방식을 사용하면, 데이터베이스의 데이터가 변경될 때마다 캐시의 데이터도 동시에 업데이트되므로, 캐시의 데이터가 항상 데이터베이스의 데이터와 일치하게 유지됩니다. 이 방식은 데이터 일관성을 유지하는 데 효과적입니다. 
- C. TTL 캐싱 전략 추가 구현
  - TTL(Time To Live) 캐싱 전략은 캐시 항목이 만료되기 전까지 유효한 시간을 설정하는 데 사용됩니다. 그러나 이는 데이터베이스의 데이터와 캐시의 데이터가 항상 일치하도록 보장하지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- D. AWS AppConfig 캐싱 전략 구현

482번
>한 회사가 온프레미스 위치에서 Amazon S3 버킷으로 100GB의 기록 데이터를 마이그레이션하려고 합니다. 회사는 사내에서 100Mbps 인터넷 연결을 보유하고 있습니다. 회사는 S3 버킷으로 전송되는 데이터를 암호화해야 합니다. 회사는 새로운 데이터를 Amazon S3에 직접 저장합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. AWS CLI에서 s3 sync 명령을 사용하여 데이터를 S3 버킷으로 직접 이동합니다.
  - 이 옵션은 데이터를 S3 버킷으로 이동하는 데 사용됩니다. 그러나 이는 데이터를 암호화하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. **AWS DataSync를 사용하여 온프레미스 위치에서 S3 버킷으로 데이터를 마이그레이션합니다.**
  - 이 옵션은 데이터를 S3 버킷으로 이동하고 암호화에 도움을 주고 간단하게 이동이 가능 합니다.
- C. AWS Snowball을 사용하여 데이터를 S3 버킷으로 이동
- D. 온프레미스 위치에서 AWS로 IPsec VPN을 설정합니다. AWS CLI에서 s3 cp 명령을 사용하여 데이터를 S3 버킷으로 직접 이동
  - 암호화에 도움이 되지만 운영에 오버헤드가 생긴다.

483번
>한 회사가 Windows 컨테이너 아래 .NET 6 Framework에서 실행되는 Windows 작업을 컨테이너화했습니다. 회사는 AWS 클라우드에서 이 작업을 실행하려고 합니다. 작업은 10분마다 실행됩니다. 작업 실행 시간은 1분에서 3분 사이입니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 작업의 컨테이너 이미지를 기반으로 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 10분마다 함수를 호출하도록 Amazon EventBridge를 구성합니다.
  - Lambda 함수는 15분 이상 실행할 수 없습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.
- B. AWS Batch를 사용하여 AWS Fargate 리소스를 사용하는 작업을 생성합니다. 10분마다 실행되도록 작업 예약을 구성합니다.
  - AWS Batch는 10분마다 실행은 가능하지만 컨테이너를 관리할 수 없습니다.
- C. **AWS Fargate에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하여 작업을 실행합니다. 10분마다 실행할 작업의 컨테이너 이미지를 기반으로 예약된 작업을 만듭니다.**
  - 작업 실행 시간이 1분에서 3분 사이이므로, 작업이 실행될 때마다 새로운 컨테이너 인스턴스가 시작되어 작업을 실행하는 것이 가장 비용 효율적인 방법입니다.
- D. AWS Fargate에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하여 작업을 실행합니다. 작업의 컨테이너 이미지를 기반으로 독립형 작업을 생성합니다. Windows 작업 스케줄러를 사용하여 작업을 실행할 때마다 10 분.
  - Windows 작업 스케줄러는 AWS 클라우드에서 실행되는 작업을 실행하는 데 사용되지 않습니다. 따라서 이는 올바른 선택이 아닙니다.

484번
>회사에서 많은 독립형 AWS 계정을 통합된 다중 계정 아키텍처로 전환하려고 합니다. 회사는 다양한 사업부에 대해 많은 새로운 AWS 계정을 생성할 계획입니다.
회사는 중앙 집중식 회사 디렉터리 서비스를 사용하여 이러한 AWS 계정에 대한 액세스를 인증해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 작업 조합을 권장해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. **모든 기능이 활성화된 AWS Organizations에서 새 조직을 생성합니다. 조직에 새 AWS 계정을 생성합니다.**
- B. Amazon Cognito 자격 증명 풀을 설정합니다. Amazon Cognito 인증을 허용하도록 AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 구성합니다.
- C. AWS 계정을 관리하기 위해 서비스 제어 정책(SCP)을 구성합니다. AWS Directory Service에 AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 추가합니다.
- D. AWS Organizations에서 새 조직을 생성합니다. AWS Directory Service를 직접 사용하도록 조직의 인증 메커니즘을 구성합니다.
- E. **조직에 AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 설정합니다. IAM ID 센터를 구성하고 이를 회사의 기업 디렉터리 서비스와 통합합니다.**

485번
>한 회사가 오래된 뉴스 영상의 비디오 아카이브를 AWS에 저장할 수 있는 솔루션을 찾고 있습니다. 회사는 비용을 최소화해야 하며 이러한 파일을 복원할 필요가 거의 없습니다. 파일이 필요한 경우 최대 5분 이내에 사용할 수 있어야 합니다.
가장 비용 효율적인 솔루션은 무엇입니까?

- A. **Amazon S3 Glacier에 비디오 아카이브를 저장하고 긴급 검색을 사용하십시오.**
- B. Amazon S3 Glacier에 비디오 아카이브를 저장하고 표준 검색을 사용합니다.
- C. Amazon S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)에 비디오 아카이브를 저장합니다.
- D. Amazon S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)에 비디오 아카이브를 저장합니다.

486번
>한 회사가 AWS에서 3계층 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 프레젠테이션 계층은 정적 웹 사이트를 제공합니다. 논리 계층은 컨테이너화된 애플리케이션입니다. 이 응용 프로그램은 관계형 데이터베이스에 데이터를 저장합니다. 회사는 배포를 단순화하고 운영 비용을 절감하기를 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **Amazon S3를 사용하여 정적 콘텐츠를 호스팅하십시오. 컴퓨팅 성능을 위해 AWS Fargate와 함께 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하십시오. 데이터베이스에 관리형 Amazon RDS 클러스터를 사용합니다.**
- B. Amazon CloudFront를 사용하여 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. 컴퓨팅 성능을 위해 Amazon EC2와 함께 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하십시오. 데이터베이스에 관리형 Amazon RDS 클러스터를 사용합니다.
  - CloudFront = 원하지 않는 것에 대한 추가 비용(CDN)
- C. Amazon S3를 사용하여 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. 컴퓨팅 성능을 위해 AWS Fargate와 함께 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용하십시오. 데이터베이스에 관리형 Amazon RDS 클러스터를 사용합니다.
  - Kubernetes는 Fargate의 ECS 컨테이너보다 운영상 더 복잡합니다.
- D. Amazon EC2 예약 인스턴스를 사용하여 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. 컴퓨팅 성능을 위해 Amazon EC2와 함께 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용하십시오. 데이터베이스에 관리형 Amazon RDS 클러스터를 사용합니다.
  - EC2 비쌈

487번
>회사에서 해당 애플리케이션에 맞는 스토리지 솔루션을 찾고 있습니다. `솔루션은 가용성과 확장성이 높아`야 합니다. `또한 솔루션은 기본 프로토콜을 통해 AWS 및 온프레미스의 여러 Linux 인스턴스에서 탑재할 수 있는 파일 시스템으로 작동`해야 하며 최소 크기 요구 사항이 없습니다.
회사는 온프레미스 네트워크에서 VPC로 액세스하기 위해 Site-to-Site VPN을 설정했습니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 스토리지 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon FSx 다중 AZ 배포
- B. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 다중 연결 볼륨
- C. **탑재 대상이 여러 개인 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)**
- D. 단일 탑재 대상과 여러 액세스 포인트가 있는 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)

488번
>4년 된 미디어 회사는 AWS Organizations의 모든 기능 세트를 사용하여 AWS 계정을 구성하고 있습니다. 회사 재무팀에 따르면, `회원 계정의 결제 정보는 회원 계정의 루트 사용자를 포함하여 누구에게도 접근할 수 없어야 합니다.`
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

>청구 정보에 대한 액세스 거부: SCP를 생성하여 `루트 OU에 첨부하면 조직 내의 모든 계정에 대한 청구 정보에 대한 액세스를 명시적으로 거부할 수 있습니다`. SCP를 사용하여 청구 관련 서비스를 비롯한 다양한 AWS 서비스 및 작업에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다.
세분화된 제어: SCP를 사용하면 조직 단위 수준에서 특정 권한과 제한을 정의할 수 있습니다. `루트 OU에서 청구 정보에 대한 액세스를 거부하면 루트 사용자를 포함한 구성원 계정이 청구 정보에 액세스하지 못하도록 할 수 있습니다.`

- A. 모든 재무팀 사용자를 IAM 그룹에 추가합니다. Billing이라는 AWS 관리형 정책을 그룹에 연결합니다.
- B. 루트 사용자를 포함한 모든 사용자의 결제 정보에 대한 액세스를 거부하는 자격 증명 기반 정책을 연결합니다.
- C. **청구 정보에 대한 액세스를 거부하는 SCP(서비스 제어 정책)를 만듭니다. SCP를 루트 조직 단위(OU)에 연결합니다.**
- D. 조직의 모든 기능 기능 세트를 조직 통합 결제 기능 세트로 전환합니다.

489번
>한 전자상거래 회사가 온프레미스 창고 솔루션과 통합된 애플리케이션을 AWS 클라우드에서 실행하고 있습니다. 이 회사는 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 사용하여 창고 애플리케이션이 주문을 처리할 수 있도록 온프레미스 HTTPS 엔드포인트에 주문 메시지를 보냅니다.
로컬 데이터 센터 팀에서는 `일부 주문 메시지가 수신되지 않은 것을 감지`했습니다.
솔루션 아키텍트는 `전달되지 않은 메시지를 보관하고 최대 14일 동안 메시지를 분석`해야 합니다.
최소한의 개발 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 보존 기간이 14일인 Amazon Kinesis Data Stream 대상이 있는 Amazon SNS 배달 못한 편지 대기열을 구성합니다.
  - 추가 코딩이 필요합니다.
- B. 애플리케이션과 Amazon SNS 사이에 보존 기간이 14일인 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 추가합니다.
  - 추가 코딩이 필요합니다.
- C. **보존 기간이 14일인 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대상이 있는 Amazon SNS 배달 못한 편지 대기열을 구성합니다.**
  - Amazon SNS는 메시지를 전달하지 못할 때 메시지를 Amazon SQS 대기열로 전달할 수 있습니다. 이를 통해 전달되지 않은 메시지를 보존하고 분석할 수 있습니다.
- D. 보존 기간이 14일로 설정된 TTL 속성이 있는 Amazon DynamoDB 대상이 있는 Amazon SNS 배달 못한 편지 대기열을 구성합니다.
  - 추가 코딩이 필요합니다.

490번
>한 게임 회사는 Amazon DynamoDB를 사용하여 지리적 위치, 플레이어 데이터, 순위표 등의 사용자 정보를 저장합니다. `회사는 최소한의 코딩으로 Amazon S3 버킷에 대한 연속 백업을 구성`해야 합니다.
`백업은 애플리케이션의 가용성에 영향을 주어서는 안 되며 테이블에 정의된 읽기 용량 단위(RCU)에 영향을 주어서는 안 됩니다.`
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Amazon EMR 클러스터를 사용하십시오. 데이터를 Amazon S3에 백업하는 Apache Hive 작업을 생성합니다.
  - rcu에 영향을 줄 수 있음
- B. **지속적인 백업을 통해 DynamoDB에서 Amazon S3로 데이터를 직접 내보냅니다. 테이블에 대한 특정 시점 복구를 활성화합니다.**
- C. Amazon DynamoDB 스트림을 구성합니다. 스트림을 사용하고 데이터를 Amazon S3 버킷으로 내보내는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
  - 람다에서 코딩이 많이 필요
- D. 정기적으로 데이터베이스 테이블의 데이터를 Amazon S3로 내보내는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 테이블에 대한 특정 시점 복구를 활성화합니다.
  - 람다에서 코딩이 많이 필요

491번
>솔루션 아키텍트는 `은행의 신용 카드 데이터 유효성 검사 요청을 처리하기 위한 비동기 애플리케이션을 설계`하고 있습니다. `애플리케이션은 안전해야 하며 각 요청을 한 번 이상 처리할 수 있어야 합니다.`
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **AWS Lambda 이벤트 소스 매핑을 사용하십시오. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 대기열을 이벤트 소스로 설정합니다. 암호화에는 AWS Key Management Service(SSE-KMS)를 사용합니다. Lambda 실행 역할에 대한 kms:Decrypt 권한을 추가합니다.**
- B. AWS Lambda 이벤트 소스 매핑을 사용하십시오. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열을 이벤트 소스로 사용합니다. 암호화에는 SQS 관리 암호화 키(SSE-SQS)를 사용합니다. Lambda 함수에 대한 암호화 키 호출 권한을 추가합니다.
  - fifo는 한번에 처리 x
- C. AWS Lambda 이벤트 소스 매핑을 사용합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열을 이벤트 소스로 설정합니다. AWS KMS 키(SSE-KMS)를 사용합니다. Lambda 실행 역할에 대한 kms:Decrypt 권한을 추가합니다.
  - fifo는 한번에 처리 x
- D. AWS Lambda 이벤트 소스 매핑을 사용하십시오. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 대기열을 이벤트 소스로 설정합니다. 암호화에는 AWS KMS 키(SSE-KMS)를 사용합니다. Lambda 함수에 대한 암호화 키 호출 권한을 추가합니다.

492번
>회사에는 개발 작업을 위한 여러 AWS 계정이 있습니다. `일부 직원은 지속적으로 대형 Amazon EC2 인스턴스를 사용하므로 회사의 개발 계정에 대한 연간 예산을 초과`하게 됩니다. `회사는 이러한 계정에서 AWS 리소스 생성을 중앙에서 제한`하려고 합니다.
`최소한의 개발 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?`

- A. 승인된 EC2 생성 프로세스를 사용하는 AWS 시스템 관리자 템플릿을 개발합니다. 승인된 Systems Manager 템플릿을 사용하여 EC2 인스턴스를 프로비저닝합니다.
  - 시스템 관리자 템플릿을 개발하려면 개발 노력이 필요합니다.
- B. **AWS Organizations를 사용하여 계정을 조직 단위(OU)로 구성합니다. 서비스 제어 정책(SCP)을 정의하고 연결하여 EC2 인스턴스 유형의 사용을 제어합니다.**
- C. EC2 인스턴스가 생성될 때 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon EventBridge 규칙을 구성합니다. 허용되지 않는 EC2 인스턴스 유형을 중지합니다.
  - 이벤트 브리지 규칙 및 람다 함수를 구성하려면 개발 노력이 필요합니다.
- D. 직원이 허용되는 EC2 인스턴스 유형을 생성할 수 있도록 AWS Service Catalog 제품을 설정합니다. 직원이 서비스 카탈로그 제품을 통해서만 EC2 인스턴스를 배포할 수 있는지 확인하십시오.
  - 서비스 카탈로그 제품을 생성하려면 허용되는 EC2 구성을 정의하는 개발 노력이 필요합니다.

493번
>한 회사에서 인공 지능(AI)을 사용하여 고객 서비스 통화 품질을 결정하려고 합니다. 회사는 현재 영어를 포함해 4개 언어로 통화를 관리하고 있습니다. 회사는 앞으로 새로운 언어를 제공할 예정입니다.
회사에는 기계 학습(ML) 모델을 정기적으로 유지 관리할 리소스가 없습니다. 회사는 고객 서비스 통화 녹음을 통해 서면 감정 분석 보고서를 작성해야 합니다. 고객 서비스 통화 녹음 텍스트는 영어로 번역되어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

- A. Amazon Comprehend를 사용하여 오디오 녹음을 영어로 번역하십시오.
- B. Amazon Lex를 사용하여 서면 감정 분석 보고서를 작성하십시오.
- C. Amazon Polly를 사용하여 오디오 녹음을 텍스트로 변환합니다.
- D. **Amazon Transcribe를 사용하여 모든 언어의 오디오 녹음을 텍스트로 변환합니다.**
- E. **Amazon Translate를 사용하여 모든 언어의 텍스트를 영어로 번역합니다.**
- F. **Amazon Comprehend를 사용하여 감정 분석 보고서를 생성합니다.**

495번
>회사에서 내부감사를 실시하고 있습니다. 회사는 회사의 AWS Lake Formation 데이터 레이크와 연결된 Amazon S3 버킷의 데이터에 민감한 고객 또는 직원 데이터가 포함되지 않았는지 확인하려고 합니다. 
회사는 여권 번호, 신용 카드 번호 등 개인 식별 정보(PII)나 금융 정보를 검색하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 계정에 AWS Audit Manager를 구성합니다. 감사를 위해 PCI DSS(지불 카드 산업 데이터 보안 표준)를 선택하세요.
- B. S3 버킷에 Amazon S3 인벤토리를 구성합니다. 인벤토리를 쿼리하도록 Amazon Athena를 구성합니다.
- C. **필요한 데이터 유형에 대해 관리형 식별자를 사용하는 데이터 검색 작업을 실행하도록 Amazon Macie를 구성합니다.**
- D. Amazon S3 Select를 사용하여 S3 버킷 전체에 걸쳐 보고서를 실행합니다.

496번
>회사는 온프레미스 서버를 사용하여 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사의 저장 용량이 부족합니다. 애플리케이션은 블록 스토리지와 NFS 스토리지를 모두 사용합니다.
이 회사에는 기존 애플리케이션을 재설계하지 않고도 로컬 캐싱을 지원하는 고성능 솔루션이 필요합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조치 조합을 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

- A. Amazon S3를 온프레미스 서버에 파일 시스템으로 탑재합니다.
- B. **NFS 스토리지를 대체하기 위해 AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이를 배포합니다.**
- C. AWS Snowball Edge를 배포하여 온프레미스 서버에 NFS 마운트를 프로비저닝합니다.
- D. **AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 배포하여 블록 스토리지를 교체합니다.**
- E. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 볼륨을 배포하고 온프레미스 서버에 탑재합니다.

497번
>한 회사가 동일한 AWS 리전의 Amazon S3 버킷에서 대량의 데이터를 읽고 쓰는 서비스를 보유하고 있습니다. `서비스는 VPC의 프라이빗 서브넷 내의 Amazon EC2 인스턴스에 배포`됩니다. `이 서비스는 퍼블릭 서브넷의 NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3와 통신`합니다.
그러나 회사는 `데이터 출력 비용을 줄일 수 있는 솔루션`을 원합니다. `이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션`은 무엇입니까?

>기본적으로 ec2 <-> s3 통신은 명시적인 제하니 없는 한 항상 vpc 게이트웨이를 통해서 해야합니다.

- A. 퍼블릭 서브넷에 전용 EC2 NAT 인스턴스를 프로비저닝합니다. 이 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용하도록 프라이빗 서브넷의 라우팅 테이블을 구성합니다.
  - NAT 인스턴스를 사용하여 S3 트래픽을 라우팅하는 방법을 제안합니다. 그러나 NAT 인스턴스는 데이터를 인터넷 게이트웨이를 통해 라우팅하므로, 이 방법은 데이터 전송 비용을 줄이지 못합니다.
- B. 프라이빗 서브넷에 전용 EC2 NAT 인스턴스를 프로비저닝합니다. 이 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용하도록 퍼블릭 서브넷의 라우팅 테이블을 구성합니다.
  - NAT 인스턴스를 사용하여 S3 트래픽을 라우팅하는 방법을 제안합니다. 그러나 이 방법도 데이터를 인터넷 게이트웨이를 통해 라우팅하므로, 데이터 전송 비용을 줄이지 못합니다.
- C. **VPC 게이트웨이 엔드포인트를 프로비저닝합니다. 게이트웨이 엔드포인트를 모든 S3 트래픽의 경로로 사용하도록 프라이빗 서브넷의 라우팅 테이블을 구성합니다.**
- D. 두 번째 NAT 게이트웨이를 프로비저닝합니다. 이 NAT 게이트웨이를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용하도록 프라이빗 서브넷의 라우팅 테이블을 구성합니다.
  - 인터넷 게이트웨이를 사용하여 S3 트래픽을 라우팅하는 방법을 제안합니다. 그러나 인터넷 게이트웨이는 퍼블릭 인터넷을 통해 데이터를 라우팅하므로, 이 방법은 데이터 전송 비용을 줄이지 못합니다.

498번
>한 회사에서 Amazon S3를 사용하여 고해상도 사진을 S3 버킷에 저장합니다. 애플리케이션 변경을 최소화하기 위해 회사는 사진을 S3 개체의 최신 버전으로 저장합니다. `회사는 가장 최근 버전의 사진 두 장만 보관`하면 됩니다.
`회사는 비용을 절감`하고 싶어합니다. `회사는 S3 버킷을 큰 비용으로 식별`했습니다. `최소한의 운영 오버헤드로 S3 비용을 절감할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?`

- A. **S3 수명 주기를 사용하여 만료된 객체 버전을 삭제하고 최신 버전 2개를 유지하세요.**
- B. AWS Lambda 함수를 사용하여 이전 버전을 확인하고 최신 버전 2개를 제외하고 모두 삭제합니다.
  - 람다 함수를 사용하여 이전 버전을 확인하고 삭제하는 방법을 제안합니다. 그러나 이 방법은 추가 개발 노력이 필요합니다.
- C. S3 배치 작업을 사용하여 최신이 아닌 객체 버전을 삭제하고 최신 버전 2개만 유지합니다.
  - S3 배치 작업을 사용하여 최신이 아닌 객체 버전을 삭제하고 최신 버전 2개만 유지하는 방법을 제안합니다. 그러나 이 방법은 추가 개발 노력이 필요합니다.
- D. S3 버킷의 버전 관리를 비활성화하고 최신 버전 2개를 유지합니다.
  - 버전을 제거 하는대에 오버헤드가 발생

499번
>회사는 1Gbps AWS Direct Connect 연결 비용을 최소화해야 합니다. 회사의 평균 연결 활용도는 10% 미만입니다. 솔루션 설계자는 보안을 손상시키지 않으면서 비용을 절감할 수 있는 솔루션을 권장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 새로운 1Gbps Direct Connect 연결을 설정합니다. 다른 AWS 계정과 연결을 공유합니다.
  - 다른 계정과 공유하는 만큼 안전하지 않습니다.
- B. AWS Management Console에서 새로운 200Mbps Direct Connect 연결을 설정합니다.
  - 직접 연결을 설정하려면 ISP가 필요하므로 불가능할 것 같습니다.
- C. 1Gbps 연결을 주문하려면 AWS Direct Connect 파트너에게 문의하세요. 다른 AWS 계정과 연결을 공유합니다.
  - 보안이 약합니다.
- D. 기존 AWS 계정에 대한 200Mbps 호스팅 연결을 주문하려면 AWS Direct Connect 파트너에게 문의하세요.
  - 다이렉트 커넥트 파트너는 기존 계정에 대해 호스팅 솔루션을 제공할 수 있으므로 맞습니다.

500번
>한 회사에서 사내에 `여러 대의 Windows 파일 서버를 보유`하고 있습니다. 이 회사는 파일을 `Windows 파일 서버용 Amazon FSx 파일 시스템으로 마이그레이션하고 통합`하려고 합니다. `액세스 권한이 변경되지 않도록 파일 권한을 보존`해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇인가요? (두 가지를 선택하세요.)

- A. **온프레미스에 AWS DataSync 에이전트를 배포합니다. 데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 파일 시스템으로 전송하도록 DataSync 작업을 예약합니다.**
- B. AWS CLI를 사용하여 각 파일 서버의 공유를 Amazon S3 버킷에 복사합니다. 데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 파일 시스템으로 전송하도록 AWS 데이터 동기화 작업을 예약합니다.
- C. 각 파일 서버에서 드라이브를 제거합니다. Amazon S3로 가져오기 위해 드라이브를 AWS로 배송합니다. 데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 파일 시스템으로 전송하도록 AWS 데이터 동기화 작업을 예약합니다.
- D. **AWS 스노우콘 장치를 주문합니다. 장치를 온프레미스 네트워크에 연결합니다. 장치에서 AWS 데이터싱크 에이전트를 시작합니다. 데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 파일 시스템으로 전송하기 위해 DataSync 작업을 예약합니다.**
- E. AWS 스노우볼 에지 스토리지 최적화 장치를 주문합니다. 장치를 온프레미스 네트워크에 연결합니다. AWS CLI를 사용하여 데이터를 장치에 복사합니다. Amazon S3로 가져오기 위해 장치를 AWS로 다시 배송합니다. 데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 파일 시스템으로 전송하기 위해 AWS 데이터 동기화 작업을 예약합니다.
