576번
>한 회사가 `Amazon API Gateway와 AWS Lambda`를 사용하여 AWS에 RESTful 서버리스 웹 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 이 웹 애플리케이션의 사용자는 `지리적으로 분산`되어 있으며 회사는 이러한 사용자에 대한 API `요청 대기 시간을 줄이고자 합니다`.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 유형의 엔드포인트를 사용해야 합니까?

- A. Private endpoint
- B. Regional endpoint
- C. Interface VPC endpoint 
- D. **Edge-optimized endpoint**
  - 이 엔드포인트는 CloudFront의 전 세계 네트워크를 사용하여 API 요청을 처리합니다. 이 엔드포인트는 Amazon API Gateway를 사용하여 생성됩니다.

577번
>회사는 Amazon CloudFront 배포를 사용하여 웹 사이트의 콘텐츠 페이지를 제공합니다. 회사는 고객이 회사 웹사이트에 접속할 때 `TLS 인증서를 사용하는지 확인`해야 합니다. 회사는 `TLS 인증서 생성 및 갱신을 자동화`하려고 합니다.
가장 효율적인 운영 효율성으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. CloudFront 보안 정책을 사용하여 인증서를 생성합니다.
- B. CloudFront OAC(오리진 액세스 제어)를 사용하여 인증서를 생성합니다.
- C. AWS Certificate Manager(ACM)을 사용하여 인증서를 생성합니다. 도메인에 대해 DNS 검증을 사용하십시오.
  - ACM은 Amazon 발급 SSL/TLS 인증서에 대한 관리형 갱신을 제공합니다. 즉, ACM이 인증서를 자동으로 갱신하거나(DNS 유효성 검사를 사용하는 경우) 만료가 다가올 때 이메일 알림을 보내드립니다. 이러한 서비스는 공개 및 비공개 ACM 인증서 모두에 대해 제공됩니다.
  - https://docs.aws.amazon.com/acm/latest/userguide/managed-renewal.html
- D. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 인증서를 생성합니다. 도메인에 대한 이메일 검증을 사용하십시오.

578번
>한 회사에서 Amazon DynamoDB를 데이터베이스 계층으로 사용하는 서버리스 애플리케이션을 배포했습니다. 해당 애플리케이션의 사용자가 크게 증가했습니다. `회사는 데이터베이스 응답 시간을 밀리초에서 마이크로초로 향상하고 데이터베이스에 대한 요청을 캐시`하기를 원합니다.
`최소한의 운영 오버헤드`로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **DynamoDB Accelerator(DAX)를 사용합니다.**
  - Amazon DynamoDB Accelerator(DAX)는 DynamoDB 테이블의 읽기 성능을 향상시키는 완전 관리형 인 메모리 캐시입니다. DAX를 사용하면 응용 프로그램이 DynamoDB 테이블에 대한 읽기 요청을 더 빠르게 처리할 수 있습니다.
- B. 데이터베이스를 Amazon Redshift로 마이그레이션합니다.
  - Redshift는 강력하지만 분석용입니다.
- C. 데이터베이스를 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
- D. Redis용 Amazon ElastiCache를 사용합니다.
  - Redis용 EC는 지속적인 캐싱에 더 적합하므로 좋지만 운영 오버헤드가 많습니다.

579번
>한 회사에서 PostgreSQL용 Amazon RDS를 사용하는 애플리케이션을 실행하고 있습니다. `애플리케이션은 평일 업무 시간에만 트래픽을 수신`합니다. 회사는 이러한 사용량을 기반으로 비용을 최적화하고 운영 오버헤드를 줄이고 싶어합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **AWS의 인스턴스 스케줄러를 사용하여 시작 및 중지 일정을 구성하십시오.**
- B. 자동 백업을 끄십시오. 데이터베이스의 주간 수동 스냅샷을 생성합니다.
  - 백업을 끄면 데이터 손실이 발생할 수 있습니다.
- C. 최소 CPU 사용률을 기준으로 데이터베이스를 시작 및 중지하는 사용자 지정 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
  - Lambda는 15분 이상 실행할 수 없습니다. 개발 추가가 필요합니다.
- D. 모든 선불 예약 DB 인스턴스를 구매합니다.
  - 비쌉니다.

580번
>회사에서는 로컬로 연결된 스토리지를 사용하여 `온프레미스에서 지연 시간에 민감한 애플리케이션을 실행`합니다. 회사는 애플리케이션을 AWS 클라우드로 이동하기 위해 `리프트 앤 시프트 방법`을 사용하고 있습니다. `회사는 애플리케이션 아키텍처를 변경하고 싶지 않습니다`.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

>리프트 앤 시프트란? 어떤 IT 환경에 있는 애플리케이션 또는 워크로드의 정확한 복사본(데이터 저장소 및 운영 체제(OS)까지 포함)을 다른 IT 환경으로 마이그레이션하는 프로세스를 의미합니다.

- FSx 옵션은 성능이 더 뛰어나지만 비용이 더 많이 들고 애플리케이션 변경이 필요합니다.

- A. Amazon EC2 인스턴스로 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. Amazon FSx for Lustre 파일 시스템을 사용하여 애플리케이션을 실행합니다.
- B. Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) GP2 볼륨을 사용하여 애플리케이션을 실행합니다.
  - GP2는 비용 효율적이지 않습니다.
- C. Amazon EC2 인스턴스로 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. Amazon FSx for OpenZFS 파일 시스템을 사용하여 애플리케이션을 실행합니다.
- D. Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) GP3 볼륨을 사용하여 애플리케이션을 실행합니다.
  - 가장 비용 효율적 = GP3

581번
>한 회사가 Amazon EC2 인스턴스에서 상태 저장 프로덕션 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션을 항상 실행하려면 EC2 인스턴스가 2개 이상 필요합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션에 대한 `가용성이 높고 내결함성이 있는 아키텍처를 설계`해야 합니다. `솔루션 아키텍트는 EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성합니다`.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자가 수행해야 하는 추가 단계는 무엇입니까?

>2개 이상이 필요하다고 하니 최소 용량을 2개로 하고 가용성이 높아야 하니 이런 그룹이 2개 있으면 됩니다.

- A. Auto Scaling 그룹의 최소 용량을 2로 설정합니다. 하나의 가용 영역에 하나의 온디맨드 인스턴스를 배포하고 두 번째 가용 영역에 하나의 온디맨드 인스턴스를 배포합니다.
- B. **Auto Scaling 그룹의 최소 용량을 4로 설정합니다. 하나의 가용 영역에 2개의 온디맨드 인스턴스를 배포하고 두 번째 가용 영역에 2개의 온디맨드 인스턴스를 배포합니다.**
- C. Auto Scaling 그룹의 최소 용량을 2로 설정합니다. 하나의 가용 영역에 4개의 스팟 인스턴스를 배포합니다.
- D. Auto Scaling 그룹의 최소 용량을 4로 설정합니다. 하나의 가용 영역에 온디맨드 인스턴스 2개를 배포하고 두 번째 가용 영역에 스팟 인스턴스 2개를 배포합니다.

582번
>전자상거래 회사는 Amazon Route 53을 DNS 공급자로 사용합니다. 이 회사는 온프레미스 및 AWS 클라우드에서 웹 사이트를 호스팅합니다. 회사의 온프레미스 데이터 센터는 us-west-1 지역 근처에 있습니다.
회사는 eu-central-1 지역을 사용하여 웹사이트를 호스팅합니다. 회사는 웹사이트 로딩 시간을 최대한 최소화하고자 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **지리적 위치 라우팅 정책을 설정합니다. us-west-1 근처에 있는 트래픽을 온프레미스 데이터 센터로 보냅니다. eu-central-1 근처에 있는 트래픽을 eu-central-1로 보냅니다.**
  - https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/routing-policy-geo.html
- B. eu-central-1 근처에 있는 모든 트래픽을 eu-central-1로 라우팅하고 온프레미스 데이터 센터 근처에 있는 모든 트래픽을 온프레미스 데이터 센터로 라우팅하는 간단한 라우팅 정책을 설정합니다.
  - 할 수 있지만 "근처"에 대한 정의가 모호합니다.
- C. 레이턴시 라우팅 정책을 설정합니다. 정책을 us-west-1과 연결합니다.
  - 지역이 틀렸습니다
- D. 가중치 기반 라우팅 정책을 설정합니다. eu-central-1과 온프레미스 데이터 센터 간에 트래픽을 균등하게 분할합니다.
  - 균등하게 분할해도 온프레미스 서버 사용자의 대기 시간이 줄어들지 않기 때문에 잘못된 솔루션입니다.

583번
>한 회사의 물리적 테이프에 `5PB의 아카이브 데이터`가 있습니다. 회사는 규정 준수를 위해 향후 `10년 동안 테이프의 데이터를 보존`해야 합니다. 회사는 향후 6개월 내에 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. `테이프를 저장하는 데이터 센터에는 1Gbps 업링크 인터넷 연결`이 있습니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. 온프레미스의 테이프에서 데이터를 읽습니다. 로컬 NFS 스토리지에 데이터를 준비합니다. AWS DataSync를 사용하여 데이터를 Amazon S3 Glacier 유연한 검색으로 마이그레이션합니다.
- B. 온프레미스 백업 애플리케이션을 사용하여 테이프에서 데이터를 읽고 Amazon S3 Glacier Deep Archive에 직접 씁니다.
- C. **테이프 게이트웨이가 있는 여러 AWS Snowball 디바이스를 주문합니다. 물리적 테이프를 Snowball의 가상 테이프에 복사합니다. Snowball 디바이스를 AWS로 배송합니다. 테이프를 Amazon S3 Glacier Deep Archive로 이동하는 수명 주기 정책을 생성합니다.**
- D. 온프레미스 테이프 게이트웨이를 구성합니다. AWS 클라우드에서 가상 테이프를 생성합니다. 백업 소프트웨어를 사용하여 물리적 테이프를 가상 테이프에 복사합니다.

584번
>한 회사에서 대량의 데이터를 병렬로 처리하는 애플리케이션을 배포하고 있습니다. `회사는 워크로드에 Amazon EC2 인스턴스를 사용할 계획`입니다. `노드 그룹이 동일한 기본 하드웨어를 공유하지 못하도록 네트워크 아키텍처를 구성`할 수 있어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 네트워킹 솔루션은 무엇입니까?

- A. **분산 배치 그룹에서 EC2 인스턴스를 실행합니다.**
  - 분산 배치 그룹은 각각 별개의 하드웨어에 배치되는 인스턴스 그룹입니다.
  - https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/placement-groups.html
- B. EC2 인스턴스를 별도의 계정으로 그룹화합니다.
- C. 전용 테넌시로 EC2 인스턴스를 구성합니다.
- D. 공유 테넌시로 EC2 인스턴스를 구성합니다.

585번
>솔루션 아키텍트는 장애 조치 AWS 지역에서 Amazon EC2 용량을 제공하기 위한 `재해 복구(DR) 전략`을 설계하고 있습니다. `비즈니스 요구 사항에 따르면 DR 전략은 장애 조치 지역의 용량을 충족`해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. 장애 조치 지역에서 온디맨드 인스턴스를 구매합니다.
  - 용량 예약 없음
- B. 장애 조치 지역에서 EC2 Savings Plan을 구매합니다.
  - 요금제 절약은 용량을 보장하지 않습니다.
- C. 장애 조치 지역에서 지역 예약 인스턴스를 구매합니다.
  - 가능할 수 있지만 활성 인스턴스와 같아서 실제로는 의미가 없습니다.
- D. **장애 조치 지역에서 용량 예약을 구매합니다.**
  - 비즈니스 요구 사항에 따르면 DR 전략은 장애 조치 지역의 용량을 충족해야 합니다.

586번
>회사에는 AWS Organizations 조직의 일부로 5개의 조직 단위(OU)가 있습니다. 각 OU는 회사가 소유한 5개 비즈니스와 연관되어 있습니다. 회사의 연구개발(R&D) 사업이 회사에서 분리되어 자체 조직이 필요할 것입니다.
솔루션 설계자는 이 목적을 위해 별도의 새 관리 계정을 생성합니다. 솔루션 설계자는 새 마스터 계정에서 다음에 무엇을 수행해야 합니까?

- A. 전환하는 동안 R&D AWS 계정이 두 조직의 일부가 되도록 하십시오.
- B. **R&D AWS 계정이 이전 조직을 떠난 후 R&D AWS 계정을 새 조직의 일부로 초대합니다.**
- C. 새 조직에 새 R&D AWS 계정을 생성합니다. 이전 R&D AWS 계정의 리소스를 새 R&D AWS 계정으로 마이그레이션합니다.
- D. R&D AWS 계정이 새 조직에 가입하도록 합니다. 새 마스터 계정을 이전 조직의 구성원으로 만드세요.

587번
>한 회사가 다양한 웹 애플리케이션에서 고객 활동을 캡처하여 분석을 처리하고 예측하는 솔루션을 설계하고 있습니다. `웹 애플리케이션에서의 고객 활동은 예측할 수 없으며 갑자기 증가`할 수 있습니다.
`회사에는 다른 웹 애플리케이션과 통합되는 솔루션`이 필요합니다. `솔루션에는 보안 목적을 위한 인증 단계가 포함`되어야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

https://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/apigateway-use-lambda-authorizer.html

- A. 회사가 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템에서 수신하는 정보를 저장하는 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 컨테이너 인스턴스 앞에 게이트웨이 로드 밸런서(GWLB)를 구성합니다. 승인은 GWLB에서 해결됩니다.
- B. 회사가 Amazon S3 버킷에 수신하는 정보를 저장하는 `Amazon Kinesis 데이터 스트림` 앞에 Amazon API Gateway 엔드포인트를 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 인증을 해결합니다.
- C. **회사가 Amazon S3 버킷에 수신하는 정보를 저장하는 `Amazon Kinesis Data Firehose` 앞에 Amazon API Gateway 엔드포인트를 구성합니다. API Gateway Lambda 권한 부여자를 사용하여 권한 부여를 해결합니다.**
- D. 회사가 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템에서 수신하는 정보를 저장하는 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 컨테이너 인스턴스 앞에 게이트웨이 로드 밸런서(GWLB)를 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 인증을 해결합니다.

588번
>한 전자상거래 회사에서 Microsoft SQL Server Enterprise Edition을 실행하는 Amazon RDS DB 인스턴스에 대한 재해 복구 솔루션을 원합니다. `회사의 현재 복구 지점 목표(RPO)와 복구 시간 목표(RTO)는 24시간`입니다.
이러한 요구 사항을 `가장 비용 효율적`으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

>추가 AWS 서비스가 필요하지 않기 때문에 가장 비용 효율적인 솔루션입니다. Amazon RDS는 매시간 DB 인스턴스의 스냅샷을 자동으로 생성합니다. RPO 및 RTO 요구 사항을 충족하기 위해 24시간마다 이러한 스냅샷을 다른 리전에 복사할 수 있습니다.
다른 솔루션은 추가 AWS 서비스가 필요하기 때문에 더 비쌉니다.

- A. 지역 간 읽기 전용 복제본을 생성하고 읽기 전용 복제본을 기본 인스턴스로 승격합니다.
- B. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 RDS 교차 지역 복제를 생성합니다.
- C. 24시간마다 교차 리전 복제를 사용하여 기본 백업을 Amazon S3 버킷에 복사합니다.
- D. **24시간마다 자동 스냅샷을 다른 리전으로 복사합니다.**

589번
>한 회사가 고정 세션이 활성화된 Application Load Balancer 뒤에 있는 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 실행합니다. 웹 서버는 현재 사용자 세션 상태를 호스팅합니다. `회사는 웹 서버 중단 시 고가용성을 보장하고 사용자 세션 상태 손실을 방지`하기를 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

>ElastiCache Redis는 세션 데이터에 대해 마이크로초의 지연 시간을 제공할 수 있는 인 메모리 캐싱을 제공합니다.
Redis는 캐시에 고가용성을 제공할 수 있는 복제 및 다중 AZ를 지원합니다.
웹 서버에 로컬이 아닌 ElastiCache Redis에 세션 데이터를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트할 수 있습니다.
웹 서버에 장애가 발생하면 사용자는 로드 밸런서를 통해 고가용성 ElastiCache Redis 클러스터에서 세션 데이터를 검색할 수 있는 다른 웹 서버로 라우팅될 수 있습니다.
> 고가용성 => Elastich memcache 대신 redis 사용

- A. Memcached 인스턴스용 Amazon ElastiCache를 사용하여 세션 데이터를 저장합니다. Memcached용 ElastiCache를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.
- B. **Redis용 Amazon ElastiCache를 사용하여 세션 상태를 저장합니다. Redis용 ElastiCache를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.**
- C. AWS Storage Gateway 캐싱 볼륨을 사용하여 세션 데이터를 저장합니다. AWS Storage Gateway 캐싱 볼륨을 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.
- D. Amazon RDS를 사용하여 세션 상태를 저장합니다. Amazon RDS를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.

590번
>한 회사가 회사의 온프레미스 데이터 센터에서 MySQL DB 인스턴스용 Amazon RDS로 MySQL 데이터베이스를 마이그레이션했습니다. 회사는 회사의 일일 평균 워크로드를 충족하도록 RDS DB 인스턴스의 크기를 조정했습니다.
`한 달에 한 번 회사에서 보고서에 대한 쿼리를 실행할 때 데이터베이스 성능이 느려집니다`. `회사는 보고서를 실행하고 일일 작업 부하의 성능을 유지 관리할 수 있는 기능`을 원합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **데이터베이스의 읽기 전용 복제본을 생성합니다. 쿼리를 읽기 전용 복제본으로 보냅니다.**
- B. 데이터베이스 백업을 생성합니다. 백업을 다른 DB 인스턴스로 복원합니다. 쿼리를 새 데이터베이스로 보냅니다.
- C. 데이터를 Amazon S3로 내보냅니다. Amazon Athena를 사용하여 S3 버킷을 쿼리합니다.
- D. 추가 워크로드를 수용할 수 있도록 DB 인스턴스의 크기를 조정합니다.

591번
>한 회사가 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용하여 컨테이너 애플리케이션을 실행합니다. `애플리케이션에는 고객을 관리하고 주문하는 마이크로서비스가 포함`되어 있습니다. `회사는 들어오는 요청을 적절한 마이크로서비스로 라우팅`해야 합니다.
이 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

b 74% d 24%

- A. AWS 로드 밸런서 컨트롤러를 사용하여 Network Load Balancer를 프로비저닝하십시오.
- B. **AWS Load Balancer Controller를 사용하여 Application Load Balancer를 프로비저닝합니다.**
- C. AWS Lambda 함수를 사용하여 요청을 Amazon EKS에 연결합니다.
- D. Amazon API Gateway를 사용하여 요청을 Amazon EKS에 연결합니다.
  - API 게이트웨이를 사용하더라도 ALB 또는 ELB가 필요합니다. 따라서 B+D는 작동하지만 D만으로는 작동하지 않습니다.
  - AWS API Gateway Controller("Amazon API Gateway" 아님)를 사용하여 API 게이트웨이를 생성합니다.

592번
>회사는 AWS를 사용하여 저작권이 있는 `이미지에 대한 액세스 권한을 판매`합니다. `회사의 글로벌 고객 기반은 이러한 이미지에 빠르게 액세스`할 수 있어야 합니다.
회사는 특정 국가의 사용자에 대한 접근을 거부해야 합니다. `회사는 가능한 한 비용을 최소화`하려고 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. Amazon S3를 사용하여 이미지를 저장하십시오. MFA(다단계 인증) 및 퍼블릭 버킷 액세스를 활성화합니다. 고객에게 S3 버킷에 대한 링크를 제공합니다.
- B. Amazon S3를 사용하여 이미지를 저장합니다. 각 고객에 대해 IAM 사용자를 생성합니다. S3 버킷에 액세스할 수 있는 권한이 있는 그룹에 사용자를 추가합니다.
- C. ALB(Application Load Balancer) 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 이미지를 저장합니다. 회사가 서비스를 제공하는 국가에만 인스턴스를 배포하세요. 고객에게 특정 국가의 인스턴스에 대한 ALB에 대한 링크를 제공하십시오.
- D. **Amazon S3를 사용하여 이미지를 저장합니다. 지리적 제한이 있는 이미지를 배포하려면 Amazon CloudFront를 사용하십시오. 각 고객이 CloudFront의 데이터에 액세스할 수 있도록 서명된 URL을 제공합니다.**
  - Amazon S3를 사용하여 이미지를 저장합니다. 지리적 제한이 있는 이미지를 배포하려면 Amazon CloudFront를 사용하십시오. 각 고객이 CloudFront의 데이터에 액세스할 수 있도록 서명된 URL을 제공합니다.
  - https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/georestrictions.html

593번
>솔루션 아키텍트는 `가용성이 뛰어난 Redis용 Amazon ElastiCache 기반 솔루션`을 설계하고 있습니다. `솔루션 아키텍트는 장애로 인해 로컬 및 AWS 리전 내에서 성능 저하 또는 데이터 손실이 발생하지 않도록 해야 합니다.`
솔루션은 노드 수준과 지역 수준에서 고가용성을 제공해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. **여러 노드가 포함된 샤드가 있는 다중 AZ Redis 복제 그룹을 사용하십시오.**
- B. Redis AOF(Append Only Files)가 활성화된 여러 노드가 포함된 Redis 샤드를 사용합니다.
- C. 복제 그룹에 두 개 이상의 읽기 전용 복제본이 있는 다중 AZ Redis 클러스터를 사용합니다.
- D. Auto Scaling이 활성화된 여러 노드가 포함된 Redis 샤드를 사용합니다.

594번
>한 회사가 AWS로 마이그레이션하고 애플리케이션에 Amazon EC2 온디맨드 인스턴스를 사용할 계획입니다. 마이그레이션 테스트 단계에서 기술 팀은 애플리케이션을 시작하고 메모리를 로드하여 완전한 생산성을 갖추는 데 오랜 시간이 걸린다는 사실을 관찰했습니다.
다음 테스트 단계에서 애플리케이션 실행 시간을 단축할 솔루션은 무엇입니까?

- A. 두 개 이상의 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작합니다. Auto Scaling 기능을 활성화하고 다음 테스트 단계에서 EC2 온디맨드 인스턴스를 사용할 수 있도록 하십시오.
  - 이 선택지는 두 개 이상의 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작하고, Auto Scaling 기능을 활성화하여 애플리케이션의 실행 시간을 단축하는 방법을 제안합니다. 그러나 이 방법은 애플리케이션의 시작 시간을 단축하는 데 직접적인 영향을 미치지 않습니다.
- B. EC2 스팟 인스턴스를 시작하여 애플리케이션을 지원하고 다음 테스트 단계에서 사용할 수 있도록 애플리케이션을 확장합니다.
  - 스팟 인스턴스는 비용 효율적이지만, 가용성이 떨어질 수 있으며, 이는 애플리케이션의 실행 시간을 단축하는 데 직접적인 영향을 미치지 않습니다.
- C. **최대 절전 모드를 활성화한 상태에서 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작합니다. 다음 테스트 단계에서 EC2 Auto Scaling 웜 풀을 구성합니다.**
  - 최대 절전 모드는 인스턴스를 시작하는 데 필요한 시간을 줄이고, 웜 풀은 미리 시작된 인스턴스를 사용하여 애플리케이션의 실행 시간을 단축하는 데 도움이 됩니다.
- D. 용량 예약을 통해 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작합니다. 다음 테스트 단계에서 추가 EC2 인스턴스를 시작하십시오.
  - 이 방법은 애플리케이션의 시작 시간을 단축하는 데 직접적인 영향을 미치지 않습니다.

595번
>회사의 애플리케이션은 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 회사는 자사 애플리케이션이 일주일 중 `임의의 요일에 갑작스러운 트래픽 증가`를 경험한다는 사실을 발견했습니다.
`회사는 갑작스러운 트래픽 증가 중에도 애플리케이션 성능을 유지하`려고 합니다. `이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적`으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. Auto Scaling 그룹의 크기를 변경하려면 수동 스케일링을 사용합니다.
  - 수동 스케일링은 관리자가 직접 인스턴스 수를 조정해야 하므로, 갑작스러운 트래픽 변화에 빠르게 대응하기 어렵습니다.
- B. 예측 조정을 사용하여 Auto Scaling 그룹의 크기를 변경합니다.
  - 예측 조정은 트래픽 패턴이 일정하고 예측 가능할 때 유용합니다. 그러나 이 문제에서는 트래픽이 임의의 요일에 갑작스럽게 증가한다고 했으므로, 예측 조정만으로는 충분하지 않을 수 있습니다.
- C. **동적 스케일링을 사용하여 Auto Scaling 그룹의 크기를 변경합니다.**
  - 동적 스케일링은 실시간 트래픽 패턴에 따라 자동으로 인스턴스 수를 조정합니다. 이 방법은 트래픽이 예측 불가능하거나 갑작스럽게 변할 때 효과적입니다. 따라서 이 문제의 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 방법은 선택지 "C. 동적 스케일링을 사용하여 Auto Scaling 그룹의 크기를 변경합니다."입니다
- D. 일정 조정을 사용하여 Auto Scaling 그룹의 크기를 변경합니다.
  - 트래픽이 임의의 요일에 갑작스럽게 증가한다고 했으므로, 예약된 조정만으로는 충분하지 않을 수 있습니다.

596번
>전자상거래 애플리케이션은 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 PostgreSQL 데이터베이스를 사용합니다. 월별 판매 이벤트 중에 데이터베이스 사용량이 증가하고 `애플리케이션에 대한 데이터베이스 연결 문제가 발생`합니다.
후속 월별 판매 이벤트에 대한 트래픽은 예측할 수 없으며 이는 판매 예측에 영향을 미칩니다. 회사는 예측할 수 없는 트래픽 증가가 있을 때 성능을 유지해야 합니다. 가장 비용 효과적인 방법으로 이 문제를 해결하는 솔루션은 무엇입니까?

- A. **PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Aurora Serverless v2로 마이그레이션하십시오.**
- B. 증가된 사용량을 수용하기 위해 EC2 인스턴스의 PostgreSQL 데이터베이스에 대한 자동 크기 조정을 활성화합니다.
  - EC2 인스턴스를 자동 확장할 수 있지만 "EC2 인스턴스의 [자체 관리형] PostgreSQL 데이터베이스"는 확장할 수 없습니다.
- C. 더 큰 인스턴스 유형을 사용하여 PostgreSQL 데이터베이스를 PostgreSQL용 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
  - 이는 확장을 언급하지 않으므로 높은 비용이 발생하지만 여전히 "예측할 수 없는" 급증을 따라잡지 못할 수 있습니다.
- D. 증가된 사용량을 수용하기 위해 PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Redshift로 마이그레이션합니다.
  - Redshift는 OLAP 데이터 웨어하우스입니다.

597번
>한 회사가 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda를 사용하여 AWS에서 내부 서버리스 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사 직원들은 매일 애플리케이션을 사용하기 시작할 때 대기 시간이 길어지는 문제를 보고합니다. 회사는 대기 시간을 줄이고 싶어합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- A. API 게이트웨이 조절 한도를 늘리십시오.
- B. **직원이 매일 애플리케이션을 사용하기 전에 Lambda 프로비저닝 동시성을 높이기 위해 예약된 조정을 설정합니다.**
- C. Amazon CloudWatch 경보를 생성하여 매일 시작 시 경보 대상으로 Lambda 함수를 시작합니다.
- D. Lambda 함수 메모리를 늘립니다.

598번
>연구 회사에서는 온프레미스 장치를 사용하여 분석용 데이터를 생성합니다. 회사는 AWS 클라우드를 사용하여 데이터를 분석하려고 합니다. 장치는 .csv 파일을 생성하고 SMB 파일 공유에 데이터 쓰기를 지원합니다. 회사 분석가는 SQL 명령을 사용하여 데이터를 쿼리할 수 있어야 합니다. 분석가는 하루 종일 주기적으로 쿼리를 실행합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

- A. **Amazon S3 파일 게이트웨이 모드로 온프레미스에 AWS Storage Gateway를 배포합니다.**
- B. Amazon FSx File Gateway를 통해 온프레미스에 AWS Storage Gateway를 배포합니다.
- C. **Amazon S3에 있는 데이터를 기반으로 테이블을 생성하도록 AWS Glue 크롤러를 설정합니다.**
- D. EMRFS(EMR 파일 시스템)를 사용하여 Amazon EMR 클러스터를 설정하여 Amazon S3에 있는 데이터를 쿼리합니다. 분석가에 대한 액세스를 제공합니다.
- E. Amazon S3에 있는 데이터를 쿼리하도록 Amazon Redshift 클러스터를 설정합니다. 분석가에 대한 액세스를 제공합니다.
- F. **Amazon S3에 있는 데이터를 쿼리하도록 Amazon Athena를 설정합니다. 분석가에 대한 액세스를 제공합니다.**

599번
>한 회사에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터와 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용하여 결제 처리 애플리케이션을 구축하고 실행하려고 합니다. 회사는 규정 준수를 위해 온프레미스 데이터 센터에서 애플리케이션을 실행합니다.
솔루션 아키텍트는 AWS Outposts를 솔루션의 일부로 사용하려고 합니다. 솔루션 설계자는 회사의 운영 팀과 협력하여 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 회사 운영팀에서는 어떤 활동을 담당하나요? (3개를 선택하세요.)

D 49% E 27% D 21%

- A. **Outposts 랙에 탄력적인 전원 및 네트워크 연결 제공**
- B. Outposts에서 실행되는 가상화 하이퍼바이저, 스토리지 시스템 및 AWS 서비스 관리
- C. **데이터센터 환경의 물리적 보안 및 접근통제**
- D. Outposts 랙 내의 전원 공급 장치, 서버 및 네트워킹 장비를 포함한 Outposts 인프라의 가용성
- E. Outposts 구성 요소의 물리적 유지 관리
- F. **서버 오류 및 유지 관리 이벤트를 완화하기 위해 Amazon ECS 클러스터에 추가 용량 제공**

600번
>회사에서 TCP 기반 애플리케이션을 회사의 VPC로 마이그레이션할 계획입니다. 애플리케이션은 회사 데이터 센터의 하드웨어 어플라이언스를 통해 비표준 TCP 포트에서 공개적으로 액세스할 수 있습니다.
이 퍼블릭 엔드포인트는 짧은 대기 시간으로 초당 최대 300만 개의 요청을 처리할 수 있습니다. 회사는 AWS의 새로운 퍼블릭 엔드포인트에 대해 동일한 수준의 성능을 요구합니다. 이 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?

- A. **NLB(Network Load Balancer)를 배포합니다. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트를 통해 공개적으로 액세스할 수 있도록 NLB를 구성합니다.**
- B. ALB(Application Load Balancer)를 배포합니다. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트를 통해 공개적으로 액세스할 수 있도록 ALB를 구성하십시오.
- C. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트를 수신하는 Amazon CloudFront 배포를 배포합니다. Application Load Balancer를 원본으로 사용합니다.
- D. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트로 구성된 Amazon API Gateway API를 배포합니다. 요청을 처리하기 위해 프로비저닝된 동시성을 사용하여 AWS Lambda 함수를 구성합니다.
