80번
> A company recently signed a contract with an AWS Managed Service Provider (MSP) Partner for help with an application migration initiative. A solutions architect needs ta share an Amazon Machine Image (AMI) from an existing AWS account with the MSP Partner's AWS account. The AMI is backed by Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) and uses an AWS Key Management Service (AWS KMS) customer managed key to encrypt EBS volume snapshots. What is the MOST secure way for the solutions architect to share the AMI with the MSP Partner's AWS account?

> 한 회사는 최근 애플리케이션 마이그레이션 이니셔티브에 대한 지원을 받기 위해 AWS 관리형 서비스 공급자(MSP) 파트너와 계약을 체결했습니다. 솔루션 아키텍트는 기존 AWS 계정의 Amazon 머신 이미지(AMI)를 MSP 파트너의 AWS 계정과 공유해야 합니다. AMI는 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)의 지원을 받으며 AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 사용하여 EBS 볼륨 스냅샷을 암호화합니다. 솔루션 설계자가 AMI를 MSP 파트너의 AWS 계정과 공유하는 가장 안전한 방법은 무엇입니까?

1. 암호화된 AMI와 스냅샷을 공개적으로 사용할 수 있도록 합니다. MSP 파트너의 AWS 계정이 키를 사용할 수 있도록 키 정책을 수정합니다.
   - AMI를 공개적으로 사용할 수 있도록 하면 MSP 파트너의 AWS 계정이 아닌 다른 AWS 계정에서도 AMI를 사용할 수 있습니다.
2. `AMI의 launchPermission 속성을 수정합니다. AMI를 MSP 파트너의 AWS 계정과만 공유하십시오. MSP 파트너의 AWS 계정이 키를 사용할 수 있도록 키 정책을 수정합니다.`
   - 다른 계정에서 어떻게든 키를 사용할 수 있도록 허용해야 하며 그렇지 않으면 ami를 사용할 수 없습니다.
3. AMI의 launchPermission 속성을 수정합니다. AMI를 MSP 파트너의 AWS 계정과만 공유하십시오. 암호화를 위해 MSP 파트너가 소유한 새 KMS 키를 신뢰하도록 키 정책을 수정합니다.
   - 서로 신뢰 관계만 허용을 할 뿐 키에대한 엑세스 권한을 부여하지 않습니다.
4. 소스 계정의 AMI를 MSP 파트너 AWS 계정의 Amazon S3 버킷으로 내보내고, MSP 파트너가 소유한 새 KMS 키로 S3 버킷을 암호화합니다. MSP 파트너의 AWS 계정에서 AMI를 복사하고 시작합니다.
[관련 링크](https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-share-encrypted-amis-across-accounts-to-launch-encrypted-ec2-instances/)

81번
> A solutions architect is designing the cloud architecture for a new application being deployed on AWS. The process should run in parallel while adding and removing application nodes as needed based on the number of jobs to be processed. The processor application is stateless. The solutions architect must ensure that the application is loosely coupled and the job items are durably stored.
Which design should the solutions architect use?
 
> 솔루션 아키텍트는 AWS에 배포되는 새로운 애플리케이션을 위한 클라우드 아키텍처를 설계하고 있습니다. 처리할 작업 수에 따라 필요에 따라 애플리케이션 노드를 추가 및 제거하는 동안 프로세스가 병렬로 실행되어야 합니다. 프로세서 애플리케이션은 상태 비저장입니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션이 느슨하게 결합되어 있고 작업 항목이 지속적으로 저장되어 있는지 확인해야 합니다.
솔루션 설계자는 어떤 디자인을 사용해야 합니까?

1. 처리해야 하는 작업을 보내는 Amazon SNS 주제를 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI를 사용하는 시작 구성을 생성합니다. 시작 구성을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. CPU 사용량에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹의 조정 정책을 설정합니다.
2. 처리해야 하는 작업을 보관할 Amazon SQS 대기열을 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI를 사용하는 시작 구성을 생성합니다. 시작 구성을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 네트워크 사용량에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹의 조정 정책을 설정합니다.
   - 네트워크 사용량에 따라 노드를 추가하는 것은 직접적으로 관련이 없습니다.
3. `처리해야 하는 작업을 보관할 Amazon SQS 대기열을 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI를 사용하는 시작 템플릿을 생성합니다. 시작 템플릿을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. SQS 대기열의 항목 수에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹의 조정 정책을 설정합니다.`
4. 처리해야 하는 작업을 보내는 Amazon SNS 주제를 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI를 사용하는 시작 템플릿을 생성합니다. 시작 템플릿을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. SNS 주제에 게시된 메시지 수에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹의 조정 정책을 설정합니다.

82번
> A company hosts its web applications in the AWS Cloud. The company configures Elastic Load Balancers to use certificates that are imported into AWS Certificate Manager (ACM). The company's security team must be notified 30 days before the expiration of each certificate.
What should a solutions architect recommend to meet this requirement?

> 회사는 AWS 클라우드에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사는 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져온 인증서를 사용하도록 Elastic Load Balancer를 구성합니다. 각 인증서가 만료되기 30일 전에 회사 보안팀에 통보해야 합니다. 이 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?

1. 인증서가 만료되기 30일 전부터 Amazon SNS(Amazon SNS) 주제에 사용자 지정 메시지를 매일 게시하도록 ACM에 규칙을 추가합니다.
2. `30일 이내에 만료되는 인증서를 확인하는 AWS Config 규칙을 생성합니다. AWS Config가 규정을 준수하지 않는 리소스를 보고할 때 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 호출하도록 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 구성합니다.`
   - [관련 링크](https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/acm-certificate-expiration)
3. AWS Trusted Advisor를 사용하여 30일 이내에 만료되는 인증서를 확인하십시오. 확인 상태 변경에 대한 Trusted Advisor 지표를 기반으로 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 보내도록 경보를 구성합니다.
4. 30일 이내에 만료되는 인증서를 감지하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다. AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 보내도록 Lambda 함수를 구성합니다.

83번
> A company's dynamic website is hosted using on-premises servers in the United States. The company is launching its product in Europe, and it wants to optimize site loading times for new European users. The site's backend must remain in the United States. The product is being launched in a few days, and an immediate solution is needed. What should the solutions architect recommend?

> 회사의 동적 웹사이트는 미국의 온프레미스 서버를 사용하여 호스팅됩니다. 회사는 유럽에서 제품을 출시할 예정이며 새로운 유럽 사용자를 위해 사이트 로딩 시간을 최적화하려고 합니다. 사이트의 백엔드는 미국에 남아 있어야 합니다. 제품이 며칠 안에 출시될 예정이므로 즉각적인 솔루션이 필요합니다. 솔루션 설계자는 무엇을 추천해야 합니까?

1. us-east-1에서 Amazon EC2 인스턴스를 시작하고 사이트를 해당 인스턴스로 마이그레이션합니다.
2. 웹사이트를 Amazon S3로 이동합니다. 리전 간 교차 리전 복제를 사용합니다.
3. `온프레미스 서버를 가리키는 사용자 지정 오리진과 함께 Amazon CloudFront를 사용합니다.`
4. 온프레미스 서버를 가리키는 Amazon Route 53 지리 근접 라우팅 정책을 사용합니다.

84번
> A company wants to reduce the cost of its existing three-tier web architecture. The web, application, and database servers are running on Amazon EC2 instances for the development, test, and production environments. The EC2 instances average 30% CPU utilization during peak hours and 10% CPU utilization during non-peak hours.
The production EC2 instances run 24 hours a day. The development and test EC2 instances run for at least 8 hours each day. The company plans to implement automation to stop the development and test EC2 instances when they are not in use.
Which EC2 instance purchasing solution will meet the company's requirements MOST cost-effectively?

> 한 회사는 기존 3계층 웹 아키텍처의 비용을 절감하려고 합니다. 웹, 애플리케이션 및 데이터베이스 서버는 개발, 테스트 및 프로덕션 환경을 위해 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 피크 시간 동안 평균 30% CPU 사용률을 보이고, 피크 시간이 아닌 동안에는 10% CPU 사용률을 나타냅니다.
프로덕션 EC2 인스턴스는 하루 24시간 실행됩니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스는 매일 최소 8시간 동안 실행됩니다. 회사는 EC2 인스턴스를 사용하지 않을 때 개발을 중단하고 테스트하는 자동화를 구현할 계획입니다.
어떤 EC2 인스턴스 구매 솔루션이 회사의 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?

1. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 스팟 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트를 위해 예약 인스턴스를 사용하십시오.
2. `프로덕션 EC2 인스턴스에는 예약 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트를 위해 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.`
3. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 스팟 블록을 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트를 위해 예약 인스턴스를 사용하십시오.
4. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 온디맨드 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트를 위해 스팟 블록을 사용하세요. 

85번
> A company has a production web application in which users upload documents through a web interface or a mobile app. According to a new regulatory requirement. new documents cannot be modified or deleted after they are stored.
What should a solutions architect do to meet this requirement?

> 회사에는 사용자가 웹 인터페이스나 모바일 앱을 통해 문서를 업로드하는 프로덕션 웹 애플리케이션이 있습니다. 새로운 규제 요구 사항에 따라. 새 문서를 저장한 후에는 수정하거나 삭제할 수 없습니다.
이 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

1. `S3 버전 관리 및 S3 객체 잠금이 활성화된 Amazon S3 버킷에 업로드된 문서를 저장합니다.`
2. 업로드된 문서를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 문서를 주기적으로 보관하도록 S3 수명 주기 정책을 구성합니다.
3. S3 버전 관리가 활성화된 Amazon S3 버킷에 업로드된 문서를 저장합니다. 모든 액세스를 읽기 전용으로 제한하도록 ACL을 구성합니다.
4. 업로드된 문서를 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 볼륨에 저장합니다. 읽기 전용 모드로 볼륨을 마운트하여 데이터에 액세스합니다.

86번
> A company has several web servers that need to frequently access a common Amazon RDS MySQL Multi-AZ DB instance. The company wants a secure method for the web servers to connect to the database while meeting a security requirement to rotate user credentials frequently.
Which solution meets these requirements?

> 회사에는 공통 Amazon RDS MySQL 다중 AZ DB 인스턴스에 자주 액세스해야 하는 여러 웹 서버가 있습니다. 회사는 사용자 자격 증명을 자주 교체해야 하는 보안 요구 사항을 충족하면서 웹 서버가 데이터베이스에 연결하는 안전한 방법을 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?  

1. AWS Secrets Manager에 데이터베이스 사용자 자격 증명을 저장합니다. 웹 서버가 AWS Secrets Manager에 액세스할 수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
   - AWS Secrets Manager는 데이터베이스 자격 증명과 같은 민감한 정보를 안전하게 저장하고 관리할 수 있는 서비스입니다.
2. AWS Systems Manager OpsCenter에 데이터베이스 사용자 자격 증명을 저장합니다. 웹 서버가 OpsCenter에 액세스할 수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
3. 안전한 Amazon S3 버킷에 데이터베이스 사용자 자격 증명을 저장합니다. 웹 서버가 자격 증명을 검색하고 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
4. 웹 서버 파일 시스템에서 AWS Key Management Service(AWS KMS)로 암호화된 파일에 데이터베이스 사용자 자격 증명을 저장합니다. 웹 서버는 파일의 암호를 해독하고 데이터베이스에 액세스할 수 있어야 합니다.

87번
> A company hosts an application on AWS Lambda functions that are invoked by an Amazon API Gateway API. The Lambda functions save customer data to an Amazon Aurora MySQL database. Whenever the company upgrades the database, the Lambda functions fail to establish database connections until the upgrade is complete. The result is that customer data is not recorded for some of the event.
A solutions architect needs to design a solution that stores customer data that is created during database upgrades.
Which solution will meet these requirements?

> 회사는 Amazon API Gateway API에 의해 호출되는 AWS Lambda 함수에 애플리케이션을 호스팅합니다. Lambda 함수는 고객 데이터를 Amazon Aurora MySQL 데이터베이스에 저장합니다. 회사에서 데이터베이스를 업그레이드할 때마다 Lambda 함수는 업그레이드가 완료될 때까지 데이터베이스 연결을 설정하지 못합니다. 결과적으로 일부 이벤트에 대해서는 고객 데이터가 기록되지 않습니다.
솔루션 설계자는 데이터베이스 업그레이드 중에 생성된 고객 데이터를 저장하는 솔루션을 설계해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

1. `Lambda 함수와 데이터베이스 사이에 위치하도록 Amazon RDS 프록시를 프로비저닝합니다. RDS 프록시에 연결하도록 Lambda 함수를 구성합니다.`
   - RDS 프록시는 애플리케이션 연결을 유지하면서 새 데이터베이스 인스턴스에 자동으로 연결하여 데이터베이스의 가용성에 영향을 주는 중단으로 인한 애플리케이션 중단을 최소화합니다. 장애 조치가 발생하면 RDS 프록시는 요청을 새 데이터베이스 인스턴스로 직접 라우팅합니다. 이렇게 하면 Aurora 및 RDS 데이터베이스의 장애 조치 시간이 최대 66%까지 단축됩니다. [관련 링크](https://aws.amazon.com/rds/proxy/) 
2. Lambda 함수의 실행 시간을 최대로 늘립니다. 데이터베이스에 고객 데이터를 저장하는 코드에 재시도 메커니즘을 만듭니다.
3. 고객 데이터를 Lambda 로컬 스토리지에 유지합니다. 고객 데이터를 데이터베이스에 저장하기 위해 로컬 스토리지를 스캔하는 새로운 Lambda 함수를 구성합니다.
4. `Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열에 고객 데이터를 저장합니다. 대기열을 폴링하고 고객 데이터를 데이터베이스에 저장하는 새로운 Lambda 함수를 생성합니다.`<p style="color: red">최다 투표</p>
   - RDS 프록시는 Aurora DB를 지원하지 않습니다. 제한 사항을 참조하세요: [관련링크](https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/rds-proxy.html)

88번
> A survey company has gathered data for several years from areas in the United States. The company hosts the data in an Amazon S3 bucket that is 3 TB in size and growing. The company has started to share the data with a European marketing firm that has S3 buckets. The company wants to ensure that its data transfer costs remain as low as possible. Which solution will meet these requirements?

> 한 설문조사 회사는 미국 여러 지역에서 수년 동안 데이터를 수집해 왔습니다. 이 회사는 3TB 크기의 Amazon S3 버킷에 데이터를 호스팅하고 있으며 그 규모는 점점 커지고 있습니다. 이 회사는 S3 버킷을 보유한 유럽의 마케팅 회사와 데이터를 공유하기 시작했습니다. 이 회사는 데이터 전송 비용을 가능한 한 낮게 유지하고자 합니다. 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

1. 회사의 S3 버킷에 요청자 지불 기능을 구성합니다.
   - 인터넷을 통한 비용 $0.09/GB
2. `회사의 S3 버킷에서 마케팅 회사의 S3 버킷 중 하나로 S3 교차 리전 복제를 구성합니다.`
   - 지역간 복제 $0.02/GB
3. 마케팅 회사가 회사의 S3 버킷에 액세스할 수 있도록 마케팅 회사에 대한 교차 계정 액세스를 구성합니다.
4. S3 Intelligent-Tiering을 사용하도록 회사의 S3 버킷을 구성합니다. S3 버킷을 마케팅 회사의 S3 버킷 중 하나와 동기화합니다. 

89번
> A company uses Amazon S3 to store its confidential audit documents. The S3 bucket uses bucket policies to restrict access to audit team IAM user credentials according to the principle of least privilege. Company managers are worried about accidental deletion of documents in the S3 bucket and want a more secure solution.
What should a solutions architect do to secure the audit documents?

> 한 회사는 Amazon S3를 사용하여 기밀 감사 문서를 저장합니다. S3 버킷은 버킷 정책을 사용하여 최소 권한 원칙에 따라 감사 팀 IAM 사용자 자격 증명에 대한 액세스를 제한합니다. 회사 관리자는 S3 버킷의 문서가 실수로 삭제되는 것을 걱정하고 있으며 보다 안전한 솔루션을 원합니다.
솔루션 설계자는 감사 문서를 보호하기 위해 무엇을 해야 합니까?

1. `S3 버킷에서 버전 관리 및 MFA 삭제 기능을 활성화합니다.`
2. 각 감사 팀 IAM 사용자 계정의 IAM 사용자 자격 증명에 대해 다단계 인증(MFA)을 활성화합니다.
   - IAM 사용자 자격증명에서 MFA를 활성화하면 사용자 인증 프로세스에 보안 계층이 하나 더 추가됩니다. 하지만 S3 버킷에서 문서가 실수로 삭제될 수 있다는 우려를 구체적으로 해결하지는 못합니다.
3. 감사 팀의 IAM 사용자 계정에 S3 수명 주기 정책을 추가하여 감사 날짜 동안 s3:DeleteObject 작업을 거부합니다.
   - 감사 기간 동안 삭제 작업을 거부하는 S3 수명 주기 정책을 추가하면 특정 기간 동안 의도적인 삭제를 방지할 수 있습니다. 그러나 언제든지 발생할 수 있는 실수로 인한 삭제는 해결되지 않습니다.
4. AWS Key Management Service(AWS KMS)를 사용하여 S3 버킷을 암호화하고 감사 팀 IAM 사용자 계정이 KMS 키에 액세스하지 못하도록 제한합니다.
   - KMS를 암호화에 사용하고 KMS 키에 대한 액세스를 제한하면 S3 에 저장된 데이터에 대한 추가적인 보안이 제공됩니다. 그러나 S3에 저장된 문서의 실수로 인한 삭제를 직접적으로 방지하지는 못합니다.

90번
> A company is using a SQL database to store movie data that is publicly accessible. The database runs on an Amazon RDS Single-AZ DB instance. A script runs queries at random intervals each day to record the number of new movies that have been added to the database. The script must report a final total during business hours.
The company's development team notices that the database performance is inadequate for development tasks when the script is running. A solutions architect must recommend a solution to resolve this issue.
Which solution will meet this requirement with the LEAST operational overhead?

> 한 회사에서는 SQL 데이터베이스를 사용하여 공개적으로 액세스할 수 있는 영화 데이터를 저장하고 있습니다. 데이터베이스는 Amazon RDS 단일 AZ DB 인스턴스에서 실행됩니다. 스크립트는 매일 무작위 간격으로 쿼리를 실행하여 데이터베이스에 추가된 새 영화 수를 기록합니다. 스크립트는 업무 시간 동안 최종 합계를 보고해야 합니다.
회사의 개발팀은 스크립트가 실행 중일 때 데이터베이스 성능이 개발 작업에 적합하지 않다는 것을 발견했습니다. 솔루션 설계자는 이 문제를 해결하기 위한 솔루션을 권장해야 합니다. 최소한의 운영 오버헤드로 이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까? 

1. 다중 AZ 배포가 되도록 DB 인스턴스를 수정합니다.
   - 가용성은 향상 되지만 성능은 향상되지 않습니다.
2. `데이터베이스의 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 전용 복제본만 쿼리하도록 스크립트를 구성합니다.` <p style="color: red">최다 투표</p>
   - 읽기 복제본은 자체 리소스가 있는 전용 읽기 인스턴스가 있는지 확인 합니다.
3. 매일 작업이 끝날 때마다 데이터베이스의 항목을 수동으로 내보내도록 개발 팀에 지시하십시오.
   - 실용적이지 않습니다.
4. `Amazon ElastiCache를 사용하여 스크립트가 데이터베이스에 대해 실행하는 일반 쿼리를 캐시합니다.`
   - 결과가 고정된 고정 쿼리에 적합, 스크립트가 db에서 새로운 결과를 찾고 있으므로 캐시가 적합하지 않습니다.
